啊嗯嗯四分清静嗯
次哒哒哒八吃嗯嗯嗯嗯单吃的
我这老师当姑全部嗯嗯我的嗯真嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯的
世界安吃拉嗯啊吃嗯嗯
嗯这自己啦啦啦the当不早呀
早呀早呀大家大家中午好
中午好中午好中午好啊
我好困啊我感觉要困成一大坨了
中午好中午好我睡了吗
睡了一会儿睡了一会儿
我睡了大概睡了
真的等等准备下播之后不觉吗
睡醒了吗
还好吧是早上睡了吗
睡了睡了今天什么安排
今天没什么安排那开许面望呢嗯唉
早上发现你被暗示为什么被暗示了不困吗
还好吧还好吧twp呸
八点还给他发消息啊
我就睡得断断续续的觉
你断断对的谢谢厨子鼓掌
谢谢乌鸦制的粉灯牌店
然好想想喝饮料就喝了点饮料
谢莫下的钢棒忙工作
错过昨天的驴叫和两边不是什么
东西啊
什么叫昨天驴叫两边屁股痛和幺三四
想回幺三四了不录播
就想问问眼睛肿成核桃嘛
还挺肿的
我的眼睛这么开看到了
私信啊从哪看的呀
我没发啊谢谢小白的捏捏手脸
谢谢那个人
其实啊他自杀了真吃啥
是假织衫哦他自己发的
哦哦哦哦哦哦哦好吧好吧
反正一共就给我发了五段吗
就是前面三段和后面两段嘛
谢谢梁爷爷的钢棒我也错过了
我不敢看录播了亏大了哦
完整的发贴吧了
哦哦哦
哦
好吧好吧好吧哈哈哈哈好吧
嗯嗯可能觉得自己说的有道理吧
你觉得技说的有道理吧
嗯哼哼来嗯哼哼哼哼哼
嗯小点水可以小小点水
还能敷眼睛吗
我们不的常常温的我买的没有买
嗯没有买买凉的啊你会白吃麻利
他会的会的谢谢谢谢大罗的粉灯牌
哭的很搞笑吗
还好吧我可是我真的很伤心
我gay团萝卜和ggay团啊
大家都很gay吗
一百多种吗
啊啊
那那那那确实有在那确实是有在嘲讽
有在让我不舒服对吧
可能可能我的智商不太理解
我到底他到底在说什么
反正我就觉得昨晚上不太开心吗
可能打不到粉灯牌还加萝萝卜
但是不要说我说我哭的很搞笑啊
为什么啊
我经常起床刷了个视频
是我哭的我点进去我
然后评论里面全都是重复
我说的话啊我可以为谢谢我
对我屁股真的很痛啊
我怎么开播到点了就开播了哈
再点谢谢
透光阴度给钢们给力口送钢蹦的钢梦
暖萝卜舍不得压力离口被黑子站起
压力暖萝卜哭了不要哭
不要哭抱抱抱抱不要哭
先买润德比心谢谢
可什么
那什么叫黑夜
呵呵那谢谢五零一的
谢谢水晶球谢谢宝宝的水晶球
谢谢
嗯
可怜又好笑啊
is这遇到了看不懂的事
但是觉得很生气但是不知道怎么办
只能开播问大家
哎我有在说说他呀我有在说他
我也不知道今天说什么想不出来的
昨天是屁股痛真的很直
可是屁股真的很痛啊就是感觉干嘛呀
啊不要再不要不要说干嘛呀
可是现在也很痛啊我的屁股
谢谢
三白的粉灯牌
晚上不是别办别办OP的时候有个s线
我看看我看看我p的时候
SSC等家好
我登个登个登个后台啊啊
谢谢谢谢谢谢
睡天鹅的级姐送出来的主播
我朋友昨晚上发消息
但是我睡到我没看到
今天早上听他哭的语音条笑
老师对我做的对吗
我觉得不是很对啊
想跟你打起来是怎么还没有人用
我钢包发这个呀
谢谢谢谢爱奇奥家的猪儒兔立克的钢
梦吃好的鼻涕往左边看往左边屁股
看我往右边看我屁股屁对面屁股呀
完全好了差不多吧
玩家好了吧
其实我有出过一个人超全属起来的兔头
我昨天刷到雷霆视频
不能我一个人受害
什么失眠啊我先听听看看啊
先男人的钢棒
早上起床发现一堆人说我已儿死不
谢谢理查德的超级人数
亲爱的太阳升起又是新的一天
天兔头这么元气一切都要好起来的
因为因为我给我从大家给我的感觉
就是我好像没有做错什么东西啊
然后就那那就没什么太大问题了呀
对吧
你说再说再说
其实确实没确实我确实没有什么太大问
题哈
对呀大家也哄我了呀
嗯哄的我挺开心啊
其实还好吧
就是就是这个这个谜昨天蛮帅的
有力气的
其实我没没仔我没仔细讲
我操你的每次都是拍颜色
就没半夜难过吗
我其实我想用很恶毒的话去反击他
但是我那已经是我用最恶毒的花粉
你看了我我我我私信回的一般比较温和的
但是我确实是感受到了他的工资性
所以我又就拿出了非常有攻击性的话
但是我不知道我自己在讲什么
反正我觉得我觉得我觉得我说话还蛮有攻
击性的
对我当时真的很生气你知道吗
我当时用自己最恶毒的话
在攻击他别吐然后气私信当奶奶
骂什么叫骂人像撒娇啊
对啊我也我也觉得没错
我觉得这女的她就朋友之间一起玩
他说的我跟那个魅魔似的
她既然他把聊天聊天
就他把私信公开了
那我就直接摊开讲一讲
她说的我跟那个魅魔似的
三个人强忍身体不舒服一样
给我钓鱼
是为了让浩赌的丈夫得到她想要的心目当
中
的绿色好变态态这也太脏了
很无力自己好明白
单纯开播诉苦呀
所以说对你就是很不服吗
你觉得很委屈吗
就需要人安慰我一下
需要人成为我的后盾
让我让我感觉安心一下嘛
直接冷暴力的
我当时就想冷暴力的但是我气不过
你知道吗
他凭什么那么讲我我真的好生气
她凭凭么么那么讲我
我又没有见他的
他凭什么能讲我这气死我了
真的那好的坏的话都是他讲的啊
如果你觉得不好的话那你就拉黑我吧
那好多话的话都对对对
他讲了那我讲什么啊
我啊我就嘴笨我就在骂他
就是但是我这但是我感觉自己骂的很丢脸
我反应过来的时候
我已经已经没办法撤回了
已经没办法重新说了
小姑王前辈对啊对
那个视频等等看啊那视频马上看啊
谢谢
力老八指的钢棒之前见过类似的经验
没必要理会也没必要说谁要侮辱他
不然他会爽了也难道认知了
他他也感觉他也不怎么看我吧
他他他是不是胡萝卜都不吃
不像
然后我觉得也没什么认知吧
他不太喜欢我
我觉得就单纯的想看我不顺眼
想攻击我一下吗
觉得挺恨我
先把人家超级人群亲爱的回击是对的
宝宝被人的小好亲亲啊
你们还有英语啊
我觉得他不是很喜欢我
我就是不觉得他胡萝卜
他当时其实他最让我生气的一句话就是
他说他说你你不要因为这件事情内耗
不要胡萝卜会难过的
我觉得他在威胁我
他意思就是说
你不要让大家发现你被我攻击了
你心情不好
不然你的胡萝卜会心情很不好
你你你不要因为自己的这个负面情绪来影
响大家
你不要我都给你道歉了
反正差不多吧我当时全听不霜
你还代表上大家谢谢
衣服的钢梦太一场
唉你这玩意太太太高端了
关注的自动回复他
根本就不是胡萝卜兄弟俩口子来着
不理解他一直在笑都在笑
谁看我唱谁看我哭都在笑
他后来还关注一下根本不是胡萝卜
这个不大不太太清楚
但是我觉得他代表所有胡萝卜
我觉得很搞笑呀
团子妈的呀
团子哎
雅团就不是这样了
呀呀屯子
我又不是我又不是没没没接触过亚团子
亚团子也是从出出道
到现在也是接触过的这胡萝卜跟
演团历识都来回串的人气
别别往人家眼藤头上扣
这种屎盆子人眼团子说话不
这样的小团子都被代表了
是吗
胡萝卜眼疼都被代表了
你这一扣房人
人家两个人是两两波两波上面扣
这也太抽象了吧
穿完这个穿那个串完那个串
你就给他气死了
他只能代表他自己
如果他代代表他自己说
呃
对我的对我的那个呃联动表示非常的不满
他觉得看着不是很舒服
Ok他可以发表哈
这是自人自己个人的意见
嗯
又是又是q了
爷爷又是q了字mik又是代表了
胡萝卜
这不又又回头又来了个代表人家眼团子
ohmygod呀
一共就这么一共就这么几个人
他全撤了
也就关米不输他不他不怎没怎么看过
也不好意思串吗
谢谢谢谢莫西爱的超级人书
亲爱的姐姐说我就是屁股痒
没事找点事生一下病
去医院挨两只这是个变态
这次s这里面说这个偷袭好
我去等等啊啊天哪尴尬
这全给全给什么全给串了啊
这是给人全给串了你知道吗
一个人身兼四职啊嗯拳头有没有
没有没有没有没没没这这是这确实是很久
不看这个东西
了
但是大家这个切片我其实都在看啊
基早上就刷了一会儿切片
谢谢路通的都是嘲笑我的屁股痛的哈
谢谢路通的哥们你看你录播酷伤心
这的不是真的不是嘲笑我吗
就看一下刚才那个视频啊
看一下
看刚才那个视频说我笑的很搞笑
丫丫还给我留言呢
In你你你的这个哭我看着啊啊啊
我昨晚上这样就哎呀我都不敢回味
我看我视频的时候
我都是都是闭麦看的
你知道吗
可以电话呀这什么东西啊
这是这视频
还不如告诉小中间内裤很紧松
不会这什么视频啊
然后唉我这这辈子活到头了
我真的是我昨天哭了一晚上
我现在还在我是我是我还活着吗
我还我真的在这样活着吗
哎呦我的天ohmygod
生ohmygod
现在路通的呃就先啊通路通路啊
对我活到头了
这辈子开个视频介绍的小苏妹的屁股还挺
防弹的哈
旅盒待定啊白白一起玩的蛮花的
谢谢
嗯啊好吧其这个画蛮就蛮花的
哎呦
我天哪
全是无敌大屁股p哥杀人计划大早上我
就不要看这种东西
感觉这辈子活到头了
谢谢向阳弟的舰长
谢谢宝宝谢宝宝的舰长
嗯嗯哇不用不用不用哈
我觉得不管是打人屁股
但是被别人打屁股这都不是很想当哈
谢谢点亮
我昨晚上还明里暗里的给他
我寻思把这个私信这一块内容就是搞出来
搞出来说不太好你知道吗
我就得没念他的私信内容啊
那私信内容真的他他自己还放
Ohmygod他真逼他牛逼
你牛逼你听他说的是人话吗
我第一次见我第一次见这这这这这这这啥
吓得子可以赶
紧跑过来说我们真的玩的很开心
都绿色真的很爽
我想摸你的屁股
哎这到底在干嘛呀
什么叫驴叫啊
不要不要不要不要再提驴叫了
其实竹子刚本我一生诡计多端
看这个视频一定就是我报应吧
我钱包一个
哎呀
对啊对啊
最后一句是什么鬼什么
最后哦他可能就想摸吧
他不放权的话全实立刻一面之词
咱们是路人平衡平淡
确实确实这样的是电动的
刚刚妈妈妈妈妈妈慢慢慢慢慢慢慢
妈妈这就我觉得他说话很过分
但是我又不能公开他的私信内容
我就只能在那里说我觉得很不舒服
他自己发
那就但是你们应该能明白我为什么不舒服
了
吧惩罚能明白吧对吧
今早上跟雅雅聊了两句呢
雅雅哎他那是吧是吧
我真没夸张吧真不是我敏感吗
对吧
这次真不是我的问题
我我可能以前有点问题
但是这是真不是我的问题
我真的一脸懵逼我真的很懵谢
今天讨论场级元素进来
立刻慢慢不气不气
慢慢慢那嗯啊主播好搞笑啊啊
怎么都是双面来的主播好搞笑
可是这个这个太尴尬了
这个跟嗯太尴尬了
嗯啊现在已给大家造成了什么印象啊
主播哭的像驴啊
记得昨晚上我哭的时候
泪眼朦胧之间嗯恋恋恋朦胧之间
那个那那个那个那个看到有一个人说什么
我哭的像平面上滑倒站不起来的驴啊
哈哈哈啊啊哈呃啊差不多吧
就差不多感觉就是在批判我
但是我不准身体差不多吧
呵呵啊哼谢谢永夜的超级元素
亲爱的臭兔子半夜驴叫
不叫我还给我一二四
哎呀这这有感而发嘛
我本来想睡觉的你们知道吗
我本来他给我发了前三段的时候
我攻击完他我想睡觉的
就我就睡觉
之前我点开又是两大段
我都晕气了
我那两大段我都没怎么看完
我就晕字了我就好生气啊
我就脑子一抽就眼睛一黑手一抖
就点了个开播谢谢
理查的超级元素在纯绿场上架着雅雅引导
明雅雅胡萝卜
代表不了所有人呀团建也不是这种人
代表对他可以代表自己觉得我的内容不好
但是它不能代表所有人
真的
谢谢
萌萌头的粉灯牌
谢谢大家乐的钢棒错过
昨晚素面灰已经不是完成胡萝卜兔耳朵
团结就是驴了
你要扯头发啊啊啊哎呀嗯是喜羊羊的超曲
亲爱的你是我见过哭的最搞笑的一个
我哭的真的很搞笑吗
我当时自己没怎么听啊
可是我真的很生气啊他凭什么骂我呀
他凭什么叫我私信骂我呀
鸟那段之前他刚给你点了关注
我看到了我看到笨谢EXE的钢棒错错过
了
昨晚上驴叫昨晚上不是吕教回
昨晚上是互相安慰回你这一下子把
昨晚上变得很很像一个搞笑剧
嗯真的滚现在不觉无缘
刚榜钻上没看直播去王者万象棋
全世界都在欺负胡萝卜的好兔子
这是万象棋真的好玩
下次还玩好玩就多玩一会儿
呵呵呵谢谢
成的粉灯牌
大卫在这钢蹦昨晚上没睡
好像错过了暖男回心跳了
我经常刷气骗的时候
有人在我的欺哭的欺骗下面说我
哭的很嗯我哭得很有情效啊
可是我昨天真的很伤心
谢谢大飘喵的粉灯牌
今天最后又感觉特级人
亲爱昨昨晚上SSD点哪个呀
什么呀
谢谢云起的钢棒
我他妈也去打万象棋去了福了
什么是万象棋万象棋到底什么东西啊
是吗
我没听啊
我对我昨然知道哭的很伤心啊
哎呀呀果然是这个哈
我就是看见这个哎呀
就是看这个服了WEN我我都没有看
你知道吗
我只看了下面的评论我都没有看内容
哎呀听见吗
啊我吃了好多鼻t哼嗯哼哼哼啊
哼嘿嗯我屁股两边还疼
嗯我打我挨了四针我屁股好疼啊
我屁股啊哼啊啊嘘好哼屁
你左边疼我左边屁股疼
我往右边躺我往右边屁股疼
我枕着躺我两边屁股都疼
我姐姐说我就是屁股痒
没事找点事儿给自己生一下病
去医院里面挨个两针真是变态
不是我昨晚上为什么要睡这个呀
我感觉睡得好正经啊
就是很就是很困就睡着了千里
我现在跑旁一张胞胎儿童药呢
看完不允意看不下
你就换成轻快车药样
就是叫里面拆拆子一样
嗯
啊我就觉觉我在外面我在外面受人欺负了
我就想求你们搞一下床
也不用急着什么就想你们听听你们
我觉我就我就觉得我外面还有人吃一样
我天天就有点安全感呢
我很晕哭
要哭下来是真的喜欢你的唱歌
我摩毛腿哼牙好像看过
现在我想出来看见是不是在好了
谢谢
眼牙油软烂面条
你的皮肤好的也也在唱林首唱
喜欢你我也喜欢我很卡
真的个不是是谁说话很搞笑吗
嗯干啥不不高笑不敢笑
嗯嗯嗯不高笑不高兴吃哥哥哥哥
哎呀嗯我真的你是不是有毛病
我知道你要认真的在跟你们说
不可不要笑
呃
还好快去
唉
这是在看着还挺想女孩还是想哭
我跟你讲还是还是有点想流泪
因为妆容真的受了大委屈了
嗯谢谢大鱼的喜欢你嘛
当时确认一下不是我真的很
我刚才我感我真的很
你那天我那个语气就是很神奇
是犬门悄进续进来的宝宝
我坐上不敢早睡懵懵秃涂
谢谢大爷
我心里你的胳膊合着你自己忍不住吓确确
确
实挺挺啥的确实还还好吧
确实确实吓人有点绷不住了
我昨天就睡困了就睡过去了
困今天兮夜的灯泡
我们立刻也有爆款切片了
好姐
这种爆款切片还是不不要不要了吧
请动很青天又不和人见面
还是挺抽象的这就委屈啊
直接就是委屈啊
莫名其妙被扣了一大堆帽子给me券
这里这样觉得超级严肃
亲爱的兔兔说委去找胡萝卜告状
真的让人提心疼他要哭的悄这样
哎呀呀呀哎呀呀哎还好还好
我就委屈一会儿就是难过
是因为被被说了啊不难过是一
大家都都都对大家说
我这件事确实没错嘛哈老大也安
慰我了那有啥好好神气
觉得不委屈了
你口后没有千军万马的胡萝卜
对吧
你那口身后有千钧万马的胡萝卜
碰不出这一把录播传了吧
哦那我去录一录囤一下吧
其实没啥的
昨晚的录播就是就是就是叫驴
叫了一会真棒我馋一下
我就缠一下未找到该录播
红多妮
哦听到了我都没有改
我当时都没改
标题
我直接开播的
我当时我当时真的需要这个安慰
谢谢
星空的粉灯泡
欢迎加入胡萝卜世界前第四的钢帽VR
最多在做那种屁股
你屁股真的很真的很什么呀
真的很痛啊
对我真的不知道怎么反击你们
他竟然发截图了
就是如果看过的宝宝应该能看得出来
我的反击很无力很抽象
就是我想给他表达的就是就是真的不是他
想象中的那样
的但我又不想很温和的跟他讲话
因为他说话也不是很温和
然后我觉得他又代表了胡萝卜
我觉得很生气啊
我说但谁让你难过肯定你难过
我的表达是你你代表你自己就好
你不要扒拉你扒拉我们胡萝卜
然后可能说的有点抽象了
亲哪对吧
对吧
所以说所以说就是有点嗯这攻击力还是有
点有点带增加
哈
其实真的我昨晚上真的有很认真攻击
就是我很生气我真的很认真在攻击
我私信也攻击了
我心里也没有这么恶毒的说过话
就是就算之前被压力过
我也没有这么恶毒的说过话
然后我还发了动态我们动态改了三遍
就是我觉得第一遍发的不够恶毒
我又改了第二遍第二遍
我感觉不得不够
第二遍为什么改了第二遍呢
是因为有人说我有错别字
我就改了第二遍
然后第三面是因为觉得前面说的不够恶毒
我又这个我又放了第我又改了第三面
然后我还是觉得很远
屈我就看了个动态嘛
我看了个开个开了个开了个视频
那个那个电台就想跟大家说说清
哎这是上面的粉嫩都还加胡萝卜
谢谢苏杭的钢本你该反击的对啊
我觉得我就好像那个软柿子吧哈
就过来过来就踩我一脚嘛
就随便说我一脚嘛
知道我联想起来之前就联动嘛哈就
是明明大家是一起玩的
但是那个人就专门跳舞的直播间过来说
我觉得是不是因为我太好好生世了
所以我这一次要表达严重的反击
那你妈骂我我就骂你
你不骂我你不骂我我就我也不骂你
别人骂我你别人骂我
你骂我你要你要接受我的三连招
嗯对啊你就不他就专门找我唱嘛
我就太软了
这阿翅膀还有错别姬吗
我改了
我改了两个
一个了改了一个错别字
还有错别字
没没那就这样吧我我早就开微博了
结果微博没人关注嗯
我就微博没人关注啊
今天好大人的福星灯牌我改了好几遍
我觉得我哎呀我昨晚上我好生气啊
我昨晚上好痛恨自己是个文盲啊
我就我恨不得自己是那种古代大文豪
就是那种口若悬河
呃为了让对方让对方叫什么
就是立刻立刻啊
真的真的真真的就是我希望我口若悬
河怎么滔滔不绝
以我以我的想法
然后把对方反驳的哑口无言
最后憋了一句我看你难过吧
你说什么
我抖确实很深
对确实挺抖的确实挺抖的
不知道都搜不到啊搜不到吧
那个扣我的扣有个草字头啊
对啊
我真的就幻想自己是诸葛亮蛇山全庐的
但是就是是不是被封了
是吗
很久没上了吧我真的瞅一眼
我们去看一眼
对的对的深深从VR号
从VR官号能送到
哦哦大家好我觉得有点热
我要开空调
我当时当时恨不得恨不得所有胡萝卜上身
然后把我浓缩起来
然后变成一个世上最恶毒最有条理
性的人
可惜没有谢谢桔梗的粉灯牌
对的
你这大男针我其实本来想打点恶毒的话的
最后撤回了对吧
我说我本来想说你平时你不跟你朋友玩游
戏吗
大你你你你跟你朋友也就也是这样的吗
然后我觉得太恶毒了我就可以撤回了
三十六个关注啊真有关注的呀
我好久没有说话了大家都是朋友嘛
这到底在揣摩些什么东西啊
胡萝卜怎么可能去胡萝卜
你牛逼胡萝卜要战斗
胡萝卜选拔还有外面已经我看真的
下面已经有人在揣测
我小时候让脑膜炎烧坏了脑子
谢谢衣服的粉灯牌谢谢你觉得算了吧
你觉得一个点攻击性的炫了吧
不是吗
真不是我真是个正常人
我除了就是我不太会生气
你知道吗
我是跟朋友们是我是我我打游打游戏
我打游戏这个谢个这个一般是不会生气的
对的我生气的点很奇怪
谢谢花开的钢棒突然睡着了
当不成考子现在安慰来得及及
还来得及来得及来得及
谢谢天马的粉灯牌
谢大胖矮脚猪儒兔lico的钢棒
现在宝宝你已经是很浓缩的
身高对的的的等的然后我让人生气
对呀我让人生气所以我不能生气
我就我就已经常年我在游戏上面已经练出
了一个非常好
的脾气就因为我打游戏脾气特别好
很多朋友愿意带我打游戏
就算我玩的像屎七c谢谢无花肉的粉灯牌
谢谢相机永恒的粉灯牌
欢迎加胡萝卜
趁在他们中特别爱带我打游戏
因为我脾气超级好
爸这个注意提高嘛我没有痔疮
没有痔疮啊你就no三十六万的鱼
对嗯哎呀
在光明心目当中比三十六万的鱼重要
哎呀觉得昨晚上我就想的是
万一我哭的话我会不会把大家吓醒
我昨晚上就没办法开播的时候
就带练个哎哎结果还是把大家笑醒了
千万不能心心你慢慢喜欢你嘛
说来被队友骂夹击
唉
那两个人那那那两个人我又不认识我
我平时朋友不会说我是假子的
又红也又暖的能玩的能玩的
我昨天还跟瓜蜜聊天呢
我跟瓜蜜还聊了蛮多的呢
我给他看我缝的这个长短不一的兔子
然后冠迷还夸我这个手抢
你知道吗
绝地求生游戏绝地求生
这个没办法
你自己当你没骂别人的时候
别人可能比较卖啊
我其实昨晚上没怎么睡觉的
我下播之后我还是没怎么睡的
我就一直等到饮料店开门
然后点了杯饮料
我喝完饮料之后才睡的
对我还给他
唉我给他看了屁股上
你确实啊肉块排烟坏人默默随着对人家那
兔子冠名就说
夸我手巧吗
但我觉得有点不满意
但因为我做的兔子都长得不一样
一起我当时是救他的
我当时救他我真我真忘了他
那个肉块是他四十六万不二十六万的
你知道吗
我就看到一块肉
我就往嘴里炫炫完了觉得哪里不对
这没几个呀没给多少人看宾馆
我在家里口里口中文在前面
英语在后面吧
还能手里上面没有显示二十六万
我就吃掉了黑m没有
我是昨晚上我这不是钻人
今早上今早上我喝了两口饮料之后
一下子就昏过去了
然后然后我我定了十点五十补的表
就开始叮叮叮叮叮叮叮叮叮的响了
想想这吧
我就想想胡萝卜还在等我开宝
然后用浑水过去五分钟
用十分钟买油混水果吃
然后又混说过去
十分钟的话我就你就又又又那什么
又怕又挣扎着爬起来了
我又挣扎哦
哼哼
我又不知道姐到底在干嘛
呃对等等准备下
其实现在还算清醒吧因为睡得不多
所以还算清醒
等到跟大家贴完了之后
下播去睡一会
再接着睡醒来邀请好睡啊
这是
但是我先算
就是我能我就想的是我再开播
大家会为什么会问我断呢
眼睛肿了吗
呃
睡得怎么样哈
就准备接受大家的大家的那个贴心
问候呢
就我一开播
立刻一我的左边的屁股好痛啊
我的右边的屁股好痛抽抽抽啊
我也没想到这会收到这个
Ohmygod
按时播的对大家都还是要按时播的哈
你让那些没有看过昨晚上录播的人
他就不知道就那个胡萝卜他就不知道
他就不知道我为什么会迟到
不太好啊允迟吃
没事没事的没事的等等等等
补一会儿就行了
怎么只关注SSSK不关注老公可以
我其实我微我我微博好像谁都没有关注吧
微博我等等看看哈
我等等应该谁都没有关注吧
对呀对呀气死我啦我的安慰着呢
你们自己睁眼看看
下面到底在在粘贴复制些什么东西
啊
生气生气气生气气生气气
生气气嗯乱打个嗝
嘿嘿嘿谢刚刚的粉灯牌暖我一下不大
大家昨晚上已经够暖了
我已经很满足了
对的对的哎行行行
人生当那谁不留下你一点笑量呢
没关系哈
就就大家看到那个东西很开心
会笑爱
哎你别这样哈你们就就别这样哈
为啥要骂我
可能就是单纯的不喜欢我吧
就是一个人不喜欢你做什么都是错的
就是你一个人一个人他他讨厌你
你做什么都是错的
特别是在你涉及到了他喜欢的
行他他那个想他不想
他可能不想他不可能不喜欢点动吧
反正就是你你你不能你不能指望一个不喜
欢你的人去去
体谅你的一切哈
不喜欢你的人会放大你的一切缺点的
你说什么都是错的
对对对
他着别怕这种东西还是小范围的传播吧
对吧
奇奇怪怪很正常
对的对的对的对的鼻涕什么味道
有点邪
主要是我一哭我的鼻子就肿了
我肿了之后这鼻涕就流不出去
就只能往后说了
谢谢十二只小盒送花花
谢谢
他他他他好像确实不太喜欢我
然后他觉得我不够体贴
没有照顾好每一个人
嗯他就很生气嘛他很生气
他就要他就要发泄一下嘛
发泄完了之后
他又觉得发就觉得好像呃是不是有点太
过于恶毒了还撤回不了
然后他就道歉嘛
然后道完歉他又觉得不是很爽发歉
道的也很奇怪
然后然后希望我理解他们
然后又搬出了大家就搬出了
如果你以为我这段话内号的话
你你的观众们你的胡萝卜们会难过的
不要用你的机器啊去让他们不开心
这道德和法则上面都他都站到了最高点嘛
然后就把我像就把就把我弄的都非常的进
退两难了
实际上总结来说就是他不喜欢我
他单纯的不喜欢我而已
我做了一件让他不开心的事儿
所以他就要攻击我就就这么简单
呃
谢谢粉哥们
欢迎江胡萝卜这这这这这就就单纯的
就是单纯的不喜欢我
对对对
没没有为什么没有为什么有没有但凡不舒
不舒
服接
但我觉得我觉得我的朋友们不是那一种不
舒服
还硬扛着的那一种哈
大家都这是这么久了不舒服
对吧
毕竟大家都认识这么久了
就反过头来
就搞得我好像那个魅膜一样
勾引他们三个钓鱼
然后养我这个好赌的丈夫
其实还挺逞强的
对对对哎能理解哈
不是不就是单纯的不喜欢我
你对一个不喜欢的人
你说出任何的攻击的话
都不会有愧疚感
对你不喜欢这个人吗
谢三文鱼不止三文钱的粉嫩糖
欢迎加胡萝卜对吧
对吧打跟朋友们打游戏就是很开心啊
如果不开心的话
他们也不会跟我打这个游戏啊
对不对啊啊嗯这提消了
真是没招还吃笑了
嗯好堵啊这样的我我我不是想哭
我现在这个想的是我昨晚上哭的太大声了
我昨晚上驴叫叫的太大声了
刚才呢掉牙了啊
那他这主要是他这样一搞
让以让万一以后就是想联动什么的
你真的有人听进去了
那这个人可能就以后就会对联动
对组织联动产生一种畏惧感
我还挺喜欢组织联动的
我还挺喜欢谢谢谢谢组间音的哥们
雅神
怎么换了可爱美少女头像
兔头保持个神头像吗
我觉得过段时间
二十七号之后我就可以换了
谢谢
沉沉净去特姐亲爱的点个快乐手术
换换亲气OK啊镰刀很好看
对我觉得镰刀真的挺好玩的呀
挺好玩的呀
就是每个每个人的每个人的那个什么
每个人的那个呃位置不同嘛
每个人的玩游戏的方式不同嘛
对吧
什么热性头像嘛我其实挺多图的
我在纠结哈啥时候有新衣服
明年吧明年吧控制人肉就行
对啊
所以说我现在都不组织多人联动了
现在都控制在四个人以内啊
对吧
你就像那个虾子笼子什么的
你昨晚上游戏不都是四个人以内吗
我觉得这种就是有人反映过什么人太多了
可能会有点乱那人少了
还有人反应人多了
还有人反应哎呀山真多
气死我了对吧
谢谢可拉的钢帽翻译没翻人的钢帽
我看啊对的对的对的
真没真没什么
真没那个呃把这些话说到心就是在乎这
心里啊
以狗该组织联动还是组织联动的哈
不然后那个七夕被出去玩了
毕业很久
对对对对对对对对对对
这这这这这啥哎人少真有效果吧
主要是能照顾的好每一个人啊
嗯什么叫成人驴胶啊
这不是你们说的吗
这不是你们说我在驴江的吗
联动吃力不讨好
唉
主要是会被说呀
真的主要是真的会被说呀
我感觉什么视频啊
这首歌我好像听过给你们听听吧
这个人这个人唱歌挺厉害的对啊
对啊多人联动会就是有点乱
对啊多人人就是很开心啊
不开心在那里你可没有那么大的魅力
让大家在顶着身体不舒服的情况下
还要陪我演好毒的丈夫
真没那么大的魅力
大家一起玩就是开心啊
大说这首歌我听过了
你看他唱歌真的很厉害
就是那个阳光开朗大男孩就是他唱的
我记得大家还以为我会看上这句话
请求学们还是有那种魅力的真假的
对的外面外面都在我是旅头之王
你不知道吗
这波微信我老是跟我试试看
这个这个是吧这是他唱的吧
猜测我的身份四
猜猜我是怎样的一个人
让这么多女人为我神灰天先退那不先想直
接解决一个看
我想过我开学率但是没有踩住
我谁谁个子太矮
这是个艰难的抉择
说我觉得现在还不如够胆的
有点过就开
接着我们的高梦杨丽想着亲亲您
我宿命论和寿命论交准含力中带点
然后才能称为最高
老子别惹他这人很有才哈
对于范仲禁取也是他唱的
还有很多都是他唱的对后爱笑话就很搞笑
啊
就是最就对雪如竹昨天不在雪如竹
说雪如竹的意思就是想跟他家主煮虎贴贴
嘛
因为最近打条可能没来得及贴
所以暂时没来了
对的对
昨昨昨昨天他的那些人面要带带血如竹了
又感人整好
我去一个人分担五个角色也是蛮累的哈
但缘会崩溃奶奶你就会吃饭
嗯嗯嗯嗯以为你开三
他在人海有这得蜜的啊
这样九月hello爱着呢
嗯ok哇扎这个地方吗
咪咪痛这些柿子超级人素菜的组
多少人数都有自己的出路
觉得自己推画面少的就切片嘛
骡子食物也骡子植物也不是聘空出来的对
啊
对啊对啊哭无言
他昨天昨天后宫着祸羡慕一下的粉灯
嗯
抱歉
先生
我们这边站不下就能确定确认
确实确实不是我是说这个视频咪咪痛
不是我咪咪痛啊
嗯我咪咪不痛哎呀哎呀呀
哦他是看到克罗雅来了被面如收藏起来的
啊
哦原来是这样子原来是我的翅膀们
终究不能相见啊你吃饱吗
我愿变成童话里你爱的那个天使
唉不过还好还好还好啊
哎呀哎呀呀
反正这件事过了之后就也不会对联组织联
动产生什么心理抵触
不会的不会的
嗯
misskey和妍妍他们俩就认识称久
的认识
好歹九个月了啊
哒哒哒现实当中也去玩过了
对方是什么心什么什么心思
唉我现在还说一句话让我好生气啊
他说啊你明你明明知道雅雅是什么性质
他那个性子会忍
就是意思就是说他会忍着痛苦
陪你为婉晚晚
哎呀你不要这样你不要这样哈
你不要这样讲话你这太抽象了
反正他说的里的外的都是我的错
哎
出现了克莱克里尔就不叫克里亚克莱尔哦
什么那是我吗
原来我会忍着痛苦一直玩下去了
姑妈阿糕好好有好有好好有悲情色彩啊
就啊宝宝雪我心里很痛苦
只是我愿意为了你你我玩下去
我永远跟你在一起
对啊
然后好的
乱好好的乱的都都他讲完了嘛
那我也不知道我说什么嘛
对啊哥俩嗯我的妈真的是我吗
啊哼这现人在哪看
他们说好像他他自己发出来了
但是但是我就不翻了你自己翻出来了
他今天发出来的就是希望让别人看到吗
可怜嗯是我讲的吗
能让我痛苦痛苦人就好话
赖话的讲嘛哎只要烧烤
谢谢人气票得把他气死
不会的不会的我是第二段
他是一共发了五段
我不知道他有没有发全
然后前面两段我骂了他三句嘛
后面两段我是完全无视的
我是直接悄咪咪的
把那个我这是悄咪咪的
把他那个对话框给删掉了
我不想看我真不想看好发群了
好吧我真不想看
后面后面后面我觉得后面说的比前面还难
听
就不想看
哦那全发了那他他觉得自己没有错
行吧每个人都有自己的想法
他他可能觉得他自己没有错
我可能觉得我自己没有错
对吧
每个人都有不同的想法
我哎呀我馄蛋给你们吃
我去疯了吧这的这个嗯哎呀
没事没事啊没事没事啊
没事没事没事
周表连麦周末连麦
周表周末周末我们俩不是南征北北
支北北战吗
不是南南征北援
我跟你俩是北北京南园
哎这这什么东西来着
那个谢谢谢业你超举验素材立
可我刚办完入学
能做我四年顺利毕业吗
是什么思念啊什么什么四年大学吗
哦哦考考研啊什么什么什么事
你还处死问题什么思念
Nononononono哦
对对对南征北战
是的是的是的嗯嗯对对对
对我大学四年大学时啊成年了
成年了成年了
Ok哎呀这游戏还没成年呢
很多人都是很多人都是这个呃上大学之前
就已经成年了
吧
爸哈哈哈哈哈哈啊对吧对吗
是吧
应该啊哦哦哦哦哦哦哦哦
你没读没读感觉没有啊
我没有上学啊
我平时识字都是去那个垃圾桶里面翻了几
本小人书
这样这样是谢谢存进去超级元菜的
我吃了好多鼻涕我的屁股还挨了两针
好痛啊往左边躺往左边屁股疼
我又被诶屁不糕
我哭的真的很搞笑吗
不搞笑不搞笑不要尊贵的计算
你先饭这种没有营养的东西好吗
不要不要不要用你去啊
真服了
真服了哦
大一的时候大二才成年吗
那那你上学停操他成年了哈
成年了两边躺这边中间躺两边的腿
昨晚上说了这么多话
就提取出这两句了
用你们尊贵的爱心发点别的东西啊
发点有内容的东西啊发一点点
但我们真心话是真心好吧
我们真心粉没没没上过高中哈
就们真是一群冰冷的石头
不准心不准心啊不准心啊
不过确实挺让人难崩哈
就是特别是说我哭的很搞笑吗
不搞笑不搞笑
然后那个语气真的很伤心
但人说的话真的行还好还好
还好好还好还好
还有还好还有还好哈还好还好啊
还好还好真的哭的很搞笑
就不绷住绷不住就是绷绷不住
这个嗯意习一下意识一下
必息一下
哼挺好挺好的挺好的
我是刚刚爱我吗
还看看
嗯因为是成气死我了
你是个起床闹铃对吧
然后每天早上起床喜欢闹铃
就是啊我的左边躺完
右边的往右边套完左边套
我哭的很喜搞笑不搞笑不搞笑
明天早起床就听到我这句话
明长起床然听到我这个话
气死我了嘿嘿破防谢谢
橘杯式粉灯牌谢谢是吗
都哭的很搞笑吗
谢谢这么土豆粉的朋友
欢迎加入萝卜
对呀对呀对呀
怎么最近这么多搞笑切片啊
怎么最近上一个还是那一个被打肿脸不就
被狂扇的
你这个又开始来个酷酷的
立刻立刻决定会变成什么迪克
不会真的变成VR谐星吧
谢谢未来和远方的粉灯牌
欢迎江胡萝卜谢小胡的粉灯牌电吧
不会我就变成VIP行吗
不要啊这个事情不要啊
这个事情啊哈初心不要啊
二十六万你肉快要够的一个香蕉
一个瓶子我是为了保持新鲜感
我没有提前看那个那个那个游戏的视频
我怕看完了之后我就会了
就没有意思了
结果还不如提前看一点呢
嗯写我吗
不要不要不是臭脚不要不要不好听
你可以叫我气氛调节器
对吧
反正我是希望大家看见我就开心反了两天
余力全开也能
给你减个十秒长能教你可秒钱
真的假啊有这么多吗
其实我有出货一个人调几元素
亲爱的胡萝卜必学课文
一个香蕉我吃了好多鼻涕
早上气氛一出来
瘦人绿口开播吃啊啊啊嗯主任对
亮亮亮亮亮亮亮亮
嗯嗯
嗯不过我今早上脑子有点转不过来
因为坐上没岁己个小时
今早你脑筋里都是这样糊接气小矮的
他卷属起来最新的突击变
下意识看完看完下一识删兔子不要火了么
是什么东西让我火
熊队突然让我火了一下
我屁股着火
哼
想不出来这些能让我屁股着火的东西
啊
什么什么切片啊
半个小时之前刚放的
你看看滚咪好的就就哦哦掉了个牛逼的这
东西有什么用
啊
不是点的旁边那么均
然后我们就可以通关了
我他这真牛逼他啊我想还有一哇
这这个真贵啊这这个肉和你飞
他好像疯不不是这这肉没有二十六啊
你这个肉是六万
他这个肉是十七万多少万
这个肉哦他烤完了二十六万哇
他考完了二十六万
哇我去这二十六万我吃完了之后
我也没什么感觉没感觉是二十六万啊
喝的好开心啊
哈哈哈
可是这个肉这个肉是个绿豆
哎呀我家成了我的收藏品later
我吃什么
我一个月吃八个哎我不吃了
我不吃了
哎呀
我又活了
我吃不吃滚到我面前的
你们看嘛他滚到我面前的
不是我想吃的人再看一遍
再看一遍再看一遍再看一遍
对吧
我死了对不对
然后这个肉就滚到我面前了
你看从天而降的肉谁不想吃啊
然后我就吃掉它了
这个不能吃这个不好
随便拿一个吧
哎把我的肉快进哦肉快
我刚刚被你吃了你知道
对呀刚刚被他吃了我看到了
哎呀太过分了真的我这一秒吃了
我没想那么多我就想我饿死了
谁欣许在低头不敢看没了很热
哎呀我我不敢睁眼看他房子
哎呀二十六关怎么来了
嗯天哪老子好没事的
没事的没关系啊没没关系
放在那个地方又饭了人家被半卡掉了
人家被什么是爱你了呵呵啊啊
怎么说到底是奥利给他
以一个这么快我就去吃
我觉得从我这个角度你们可以看到
就是我刚复活
然后一个肉块滚到我面前
我顺着就吃了
哎呀给我加的宝石度还挺高的
好的刚吃完了把你就掉下了就又哭
我也没事等的来你就会看放屁股
其实说今天都没就这个位置
顺姐姐先还是顺姐姐先
我没写了啊我肉啊啊你们有没有
我我以为是天降的礼物啊
我以为这么你我丢丢了
老公真的走啊啊呵呵他就是看
因为有消息就把我打死的
你知道吗
先五幺二八三五零八幺三二的跳卷
属前的主播上线
看多看你开心的吗
还有开心了啊
他这姐姐这真的就是顺嘴尝了尝顺眼
抢了强啊这是什么啊
这个好尴尬这个这个好尴尬哦
这个一定要看吗
啊这个好尴尬啊啊为前辈太热情了
前辈上来就啃忙
呃依我我想想下这个啊对
这个也好尴尬
如果想要做瑞瑞的某种角色的话
好吃吗
自手驳回我你压轴嘛
所以我们也刚认识
然后你觉得点你对我的初印象了
谢谢谢爷爷谢谢谢姐姐妹妹啊
看这个okok啊
这个这个这个这个这个也好尴尬
这个你的你的妹尴啊然后跟他讲
其实做你的姐姐也行啊
我是小妹妹啊呃因为我有一个姐姐啊
然后她跟你一样都很幽默
我幽默吗
你蛮幽默的你知道我为前辈被我吓
然后吓得我好忧稚啊啊
我叫前辈
其实也不是因为我幽默
是因为我今天就是二八七的样子
我前辈你忘了
对呀哦你是二八七的呀
我忘了
我想出去小妈友说了让我看错了
我操他不让我看我哭
我喜欢我了
所以你上来的时候我我不跟你不装了
好不要做你的主人你不你是是吗
哦大家客跟你客气一下
前辈们好像面具戴的都有点顺
我k要这个主人没两句话
就接下来了是吗
就有点对我我气气一下
我我一直喜吐吐槽
但是并且我说的声音好就是喜欢那
种嗯呃百依百顺型的
还是喜欢桀骜不逊心的
但是我比较傲娇唉什么时候结束了
这是情那是冷冷那种种是你
你像爱八就一样看我
但是吧我然后我去讨好你
然后就你要对我不屑一顾
但是如果我伤心走开的时候
你又好来就是就说说我一下
安慰我一下我瞬间我觉得有感觉
然后回回去求你
然后就就就去找你们这个你要对我不
信福然后又把我掉进来了
哎呀好爽好像想想想
那哦那前面这是我我觉得跟恋爱求你讲话
这个是最后一次跟瑞爱讲话讲话吗
啊
不是可以想象我在在你心目当中到究竟是
什么
比如说一像那到底谁是主人
你不是想当主人吗
啊好像好像这种也不妨碍主仆关系吗
哦
就是说明面上明面上是你是上的的实实际
上就是嗯
对对对对对对对但是具体什么哈
具体其实这个不就什纵的礼
但是我们要玩一把这种欲擒故纵
你懂吗
欲情故纵你在说什么呢
欲情啊你在说什么呢
在说什么听不懂的东西
欲情故纵啊我咋有感觉
我是这样想法
你今天啊不要做这种失礼的事情好吗
啊真的忘了可多这种大户人家出来的
请不要给我们丢脸啊
之前我教你的这些礼仪
您都忘了吗
啊哦哦no啊没有没有没有啊
像你爽爽吗
爽爽
就这种感觉啊
我这种什么感觉就是您之前也天
天做这些戏码
也不知道您从这种戏码中能获得什么快
乐
在说我在说什么东西啊
我是不是要请说这这符符合我们就就种种
种纠赠的事情
情就就立刻散吗
您再这样子的话
我就要退出这个房间了
这周是吗
那这个房间就是我的哦
是吗
那看来您不需要我了啊
需要需要了需要吗
需需要嗯这样声音冷静一点吗
没有很的很的很的好这就好的
好那您这样的话就挺好的
那这样我们还能沟通
嗯这就嗯嗯嗯我会乖的
嗯
这的主人会周周
您又发出了不符合身子身份的声
音吗
没有没有那那是我们的妹妹主人
如果你是这个人格分裂的情况再持续下去
的话
我们真得去找一找一下森的医生了啊
没事没事我只对你这样
宝贝我只是当时想问
没有神医生医生了主人您该歇谢了
然后的那后觉得很蠢的
我不够是这样的今天我手受伤了
没有办法帮您脱衣服您自己脱吧啊
没事今晚上穿衣服穿衣服睡啊
穿衣服睡吗
啊
主人
这是真是没用的那现在长这么大了
还不会自己脱衣服吗
WilokOK那我就退下了啊啊
你退下吧
不不不我退下了啊
呃不不合适吧我是仆人
我应该退到仆人的房间里去
这里是主人您的房间不
你睡床我就睡仆人
我就睡仆人的房间哦
那那主人执意要死的话
我也没有办法
我会尽量不动脏主人的床铺的那主人
你可以出去了啊我可以出去了
我出去了还贵了不要原谅我好吗
别哄好了
就是不是看哈嗯已经已经有非常爽的代入
感
了已经
哦天哪啊呵呵没玩过这种
谢谢你给了我今天非常不一样的体验
所以这啊你不觉得还挺刺激的吗
嗯我又我在那个钢丝边游走
我只能说呃思考了一下
怎么说才能不失礼仪的得罪你
我们不是李面的人谢谢您呢
对我要我要走了我要压力你了
我要啊吃的真好吧这不是怎么么
我我脸都笑笑烂了吗
别学习了那看来今天能让你高兴的话
也不算不算前辈白来这一趟啊啊哈哈不是
很亲卫
不是很请他把你这场录播不停的看看时光
好
呃
前辈不早了
就是就是这确实该你你到仆人的房间
去睡吧真刺激吗
我们刚快感动个小伙哈
谢谢干活生日快乐海底波士
哎拜拜谢谢您谢谢您
希望您今天睡个好觉然后还没结束吗
还没结束吗
是这样的嗯能结束了
医生跟我看守的时候说
因为我是属于主人您的东西
所以交友我这第几遍
这第二遍我才可以快点跑
我之前看过一次直播的时候
这边后面还有我主主人可以了
主人我感觉我的病情加重了
就是要不今今晚先这样吧
谢谢谢谢谢主任
那您跟我您退一下还是我退一下
我退下了啊
您您退下吧离开谢谢生日快乐啊
不是我不想去吃
投了同了同了哥哥同了同了同了同了
同了同了同了同了同了同了
可能真的啊吓坏了
哼吓坏了吓坏了瞎话
给我前面吓的给我吓坏了
前辈们真是藏龙卧虎啊
搁前面吓得一搁前面谢谢小礼帽
跳起人素材你看你老公怎么说
谢谢抽叶张伦跳起人
蔬材都怪你离谱
你看外面对胡萝卜都有什么印象
等他我先把道爷
我心里的这个孩子直接看什么东西啊
囫囵吞枣
什么是囫囵吞枣囫囵睡觉快进来快进来他
有了吗
我们突然看猪八戒猪八戒吃吃人参果
哎是吧
我也没想到我居然会这么尴尬
对呀是的呀这那是第一次嘛
你看在这儿不是哎呀
这人参果小时候我就想尝到啥味儿
长大之后也没有尝到什么呀
只要吃我二十六万的肉块一样
可是那个二十六万的那个肉块
我真的没感觉有啥不同啊
我吃进去就感觉饱腹了呀
这只要到二十六万人参果是稀有之物
冒拜了
沙僧你去叫他搅砸着
快去快去哎呀还得叫他快去沙师弟
嗯嗯二师兄叫我回血
回的多也就那么一圈呀
没回两步都没有
回两步就回五步叫我什么事
师弟你看这是什么猪八戒怎么说的
二十紧身果没有啊
人参果不是哪儿来的
嗯好啊你他就滚到我面前
我就吃呀
小弟在天宫做卷帘大将时
在瑶池蟠桃会上看见过友好
哪来的滚冻面前人参果
为王母祝寿啊
哈哈哈小弟嘿嘿嘿嘿却不曾吃过
呵呵既然如此你我弟兄亦然
哎呀我我其实不知道他什么东西
赌了二十六万这果子是偷来的
我当时我我的五万我都吃
其实我昨晚上吃的一共吃了三十一万的东
西
你知道吗
然后我自己的那个水滴鱼就是五万嘛
但是我忘了我给自己的水晶泥吃了
那叫什么丑东西啊
在我包里我正在吃了
我吃完人之后吧我又等一会儿
我又洗了
洗了之后我洗了之后
我发现哎前面有个肉块什么东西
啊
我又给它吃了
谢谢大爷公车三十一万的东西
诶
是的
大师弟全师弟您吃的是什么呀
人参我的没卖我的吃了有有有有火箭
所以说我吃了自己的我还吃了瓜米的
也就也就misskey的那个那个肉
他及时给NPC吃了
不然我也给他吃啊喂
有籽儿没籽儿就是没尝出啥味儿来
那你怪谁
嗯嗯嗯好哥哥你好人做到底嘛
嗯你再给哎呀啊呀很呀
你很硬呀
谢谢ALJENWEIE的比心
谢谢啊
哎
你好
大的对呀
名字可以把它肉块喂NPC了
还不如喂我喂我呢我们吃他三个
喂我背我我还有反应呢
什么MPCMPC没反应
这对吧
我记得妍雅也出了雅雅
比较比较什么
比较懂我哈他知道我可能会落入我的嘴
巴里该提前卖了没
你看这我的手师兄啊好师兄
什么叫跟我的形态一模一样
小点声声他就那么滑到我嘴里来
对啊滑到我自己了
对快走快到园林树拾果子去
对差点退马下十五十六
因为他们都太欧了
一会儿就出一个绿的
我出一个好难啊
所以立刻立刻要吃掉他们所有的所有
的绿色
哎呀显是二十六万的
爱行四个
对主是他们偷摘了去好一会儿
突贼走走好一会儿秃贼不会在骂吼吧
好一会儿秃贼吗
对对对我看小礼帽小礼帽
我看我老公怎么说
哎小林墨这怎么复制不下来啊
哦哦复制下来了唱啊
你们这臭变态怎么会爽当呢
我吃了好多鼻涕声音拉高了
没给他吃饱了吗
没给他吃饱我屁股两边还疼
嗯我打我挨了四针我屁股好疼啊
我屁股啊我静静在想着问题
他打屁股针他应该不能就是正着躺了
他应该只能侧着躺了
哈哈哈哈真是西等等
你就等下你就回答你的问题啊
嗯哼我左边疼我左边屁股疼
我往右边躺我往右边屁股疼
我整是疼我两边屁股都疼
他蹭的疼也疼吗
就是屁股痒没事找点事儿
给自己生一下病去医院里面挨个两针
真是别开
嗯啊哦家里人怎么这样啊
哎
你可的是啊
我说怎么早上妍雅怎么给我发消息
他发的原话是什么
他说你姐姐说话怎么这么不客气
哎呦啊嘿呵太不行
嗯他还给我开儿童药了
因为八个月我不是屁股
上面打了八针嘛
我直姐就只能说这个了
他要是儿童药吗
亲爱的宝宝
对对对
自己家人讲话就说实话都是这样
的主要是我姐姐觉得我很神奇啊
我求你们半半个月打了八针嘛
他只能觉得我屁股痒样
不用急姐什
对对你这么挺挺
嗯谢谢鲜肉的钢棒你口直可爱
酷也可爱要不趴着吧
不行趴着有三十六d让我趴不下去
唉你就有点安全感嗯嗯
不是他他他他这个哭上去有点诡异啊
他他他他怎么他就不能哭出这个声音来
这一段我我懂
为什么说要驴叫我懂为什么么
说驴驴叫这这这这这这这这这啊很烦
烦死了一天还要开两
哎我服了你真的说窝窝臀
哼嗯嗯我哭的好搞笑啊
完了自己也绷不住我也喜欢
嗯嗯哼ook那很搞笑吗
嗯走吧不敢笑就嗯嗯二哥
要不哥你要给我哥哥哥哥哥笑给我笑出泪
来了
是电动的水灯吧你看你们臭家伙
谢谢你
喂洗气啊哼啊不对
对啊哎哎呀啊你看你们这家伙唉
你看看哈你看看哭的时候
一天真的发什么搞笑搞笑的
真是的
很困呀
哭的时候你们也是这样的
真的是的我们的麦克风太有不是吧
快去这个麦克风在电你们你抑郁了
这不像我在卖昆明电影呢
他是不懂为什么说像驴叫
不是也不是说他不是他气短吧
没有我觉得是因为他当时他哭的时候
他正好又想怎么一个就是发出这个声音
然后就是就是合在一起
就就是变成有点像女生那种
嗯嗯嗯不是其实是昨晚上哭的
就是就你知道人哭的很
伤心的时候他会抽搐你知道吗
笑的收敛
对所以说我昨晚上是一边在那抽一下
一边哼一边抽一下一边哼
一边抽一下
一边哼
所以才会发出那种音音
这样我哪里想象啊
突然感觉很无奈好吗
真是的听到了吗
这个亚团子啊以后不要这个出乱乱
对就是哭抽了就能那个哭抽了
就是就是就会就会就会对第二个说什么
他当然琪也确实没说什么
这个视频他没说什么他也没说事情
他只是说但是只说他想哭而已
骂骂骂卡谢谢
卡利古拉的钢蹦雅生你好
雅坛子老师说听他哭哭有没有好
到时候你姐妹大方说我为什么要爽的
我他是什么嘚我当很爽的
不是你们这小学男生吗
哎
听女生哭很爽的
还说是你们这个臭变态
臭变态他会爽到呢
这真是的那大汉不会啊
有雅小妹不不压力去压力别人
那还是牙分怎么没有跟你们说
他是他他确实他是他跟我说了的
我我然后我还以为他说完他就完了呢
哎他都有双他都有双
他这两边都讲啊
然后又又去和妮克说跟跟跟后跟
雅雅没说完雅雅说完了不舒服过来
又把我说一点缩缩短一点点
确实是表面也是都说了
感觉为了就是真的就是主播感觉就是呃不
管是播什么都
好啊真的是为了这个长期的心理健康
还是这个药次
就是呢把一些话当耳边风比较好
然后喂嗯就是游戏在播的内容上还是这个
多那个什么好
一点多多那个多这个就是多一点
这种爱可能没有播到我爱播什么播什么的
心态好
嗯确实确实啊我不知道他回的什么
我没起问
哼
我们继细问我
但是雅雅确实跟我讲说
他那边也收到他的私信了
对对对谢谢啊谢谢啊
所以这就是那一种我的直播
那我肯定有自己的个把控嘛哈对吧
啊等的我看爱c啊稍等啊
哼谢谢谢谢
呃出货的超级人蔬菜的秃头
等你以后成为百万粉大主播
同计过万
每天给SC来一瓶胡萝卜必读课文雏形有
感
觉吗
如果我能变成百万大主播同街过万
我愿意天天看一遍我所有的尴尬的视频
谢谢
羡慕
主播刚满刚猛都不敢过来
直播间睡觉半路半夜被立口的哭吓醒了
人家都是都没有看到一二四
你搁这不敢挂人睡觉啊
先清晰的敲起来蔬下来
感觉这段可以喝出来的面条平定了
确实确实喝传染病别天知道了
对对对对确实这我真没有听他的
知道我就是觉得他说话让我很不爽
嗯
凌晨不得了的事
千万别不看我当时只我当时就是
哭抽抽了就哭的
就是就是不知道有大家有没有哭到那种非
常非常伤心的
时候哭到他心去之后
人就会嗯嗯这样抽搐的
然后我刚才就是嗯嗯嗯在那抽了两下
所以才会造成那个声音唱着那些声音的
我的天哪懂吧
懂吧
大家懂吧是吧
嗯
去淘宝买粉
买粉丝一我就刷掉了吧
我感觉我记得b站刷粉的话会限流
怎么着呢
没必要公害你的
对啊不是我公开的
我昨天晚上说了半天
我也没有说他具体内容是什么呢
说了什么东西我就觉得他在嘲讽我
我很委屈先把我骂一顿
再啊在那个摘什么然后又代表胡萝卜
也不知道我那号怎么着的
我可没有公开他自己公开他的问题
他公开了那我就可以讲
他不公开我是一句话都没讲
我都没有把他这个这个什么发给我
都没有发给发到哪里
我群里我都没有讲
我什么都不说的我就昨晚上委屈
就跟大家吐槽了一下
我这点我还是知道的
对他自己去公开的跟我没有关系
不是我公开的哈
对他自己公开的
对不是我公开的跌个假哈
跌个假哈不是内裤大嘴巴讲的哈
不是六个大嘴巴讲的哈
是他自己发的
国外的男人他们都公开到贴吧里面了
他们说你们开发全部全部聊天记录
全部都发到q贴吧里面了
嗯嗯对对对对对对对
嗯对是的是的慢身舔
好吧好吧好吧好吧哈哈哈好吧好吧
好吧啊你是新人行啊
哎呀呀不不就不讲他
看他这个全都一下成这个
嗯对他可能觉得自己没声音吧
我看见吧我没看见吧
我们看清吧这的干告诉我的嘛
我要看贴吧
我还能保持住良好的心态啊
我不看贴吧声影我有点玻璃心
对吧
所以说干脆不看了你不看了
嗯但是我但是我不会不会什么
我不会就妨碍大家提到这一块
但是我自己确实不看的哈
永最不看的我没有时间看
你知道吗
我真没有时间看叫你干嘛想你啦
这想你了对的
我没有时间看到我要直播
我做视频我小联动想节目
我下了播
还要回大家私信回大家这个评论什么的
就还是挺忙的
田天度不愁嘛哦哦啊斗吧斗吧斗吧
嗯没什么攻击
我的工人什么叫我变成工人的傻子
工人的傻子不算一种攻击吗
啊快快点抢这不是一种工具吗
Ohmygod帮我反驳一下
帮我
对啊我就是我的时间都是直播加红坤
差不多
真的真的我都不想看我都不想看
那什么我都不想看
那个人家很多欺骗下面的话
大家都问我为什么不去办证啊
我真的很生气啊
还还有还有那种我打游戏打游戏
我还有那种打游戏全程说话慢吞吞的
他们说我小时候小时候脑震荡
你撞到脑子了反正就乱七八糟的
各种猜测反正就不是猜测
我是个正常我是个正常人
我是个正常人啊我就是脾气
我就脾气软一点
但是我是个正常人我就不太爱生气
除了有一些事情会触到我的点
让我生气以外我是不太会爱生气的
我是个正常人嗯啊嗯嗯啊哦
我玩游戏就去了一点
我team库里面六百多个游戏
呢啊当然这六百多个游戏也并不是所有游
戏都玩过哈
但最起码这里面二百二三百个游戏我是玩
过的对吧
最起码二三百个游戏是玩过的那我能玩明
白
二三百个游戏证明我就是个正常人玩游戏
缺点不好吗
那游戏也没有规定
说一定要玩的很好才能玩
我画名就能玩
谢谢您是整活整活运动的粉丝灯牌
谢谢
有乐子看的粉灯牌一个小没能回来
就这样了我干嘛不顺走
哎呀就过来看领口领口嗯嗯嗯嗯嗯
但是大家看你也很开心啊
鸡蛋比不上不下的还好点
对对对大家看的很开心啊
看的很开心就好了对吧
来这跟我一起玩的人虽然有点红温吧
但是回味一下也觉得很开心
嗯退了不去不看的是吧
说不定哪一天立刻撕破了自己的伪装
然后给大家展示的不一样的一面呢
万一呢这个哼七谢谢忍东的高猛冷知识
矮人这个词儿是矮人发明的
因为他们害怕其他种子
叫他们短人或扁人吗
不装了吗
最近在酝酿还有伪装吗
应该应该有点吧应该有点伪装吧
应该有点了哦我为了节目效果办啥
哦哦哦原来是这样嘛
哦被你发现了
唉当时真不知道怎么玩
所以只能一个相间一个香蕉一个瓶
他确实在用香蕉和瓶子丢我
然后我只能念出来了
我以为这是什么什么那个暗号呢
你先买是我打的吗
怎么没以先打的其他就没了
哎呀啥啥的还好吧啥的还好吧
做一个让人开心的傻子也挺不错的
对不对
只要不是做一个人
让人很让人讨厌的下子就好啊
他谢谢零谢谢零七二幺的钢棒
g昂钢棒
谢谢钢棒
谢谢谢谢EETME谢的粉豆粉
还你加胡萝卜谢谢
只有十个字明泰逊的钢蹦
没事的李扣不行笑一下
这个前面有办法的吧我看那就就变了
我看那个制片了
我看了他们是借那个东西
他才太笨的
我从来都不相信黄牛
我都是都是都是老老实实的买票
虽然贵了一点谢谢朱比
DK的舰长谢谢朱比
谢谢哇你名字好清奇啊
谢谢宝宝
哇谢谢宝宝这是什么煎长
这猪皮尖酱啊这猪比这张好
谢谢宝宝谢谢谢谢
猪比的钢梦
力挺lecoleco的游戏力
哈哈哈好好好我也有游戏粉了
我也有我也有我也有游戏粉了
加菇粉对吧
和家男粉以后还有游戏粉
太棒了太棒太棒了
哈他一定是看了我精湛的游戏力
所以才过来看我的妮克
究竟究竟有多少惊喜没被大家发现呢
嗯不想重看我最擅长玩什么游戏啊
我应该擅长动脑游戏吧
哎那种幻灯片游戏也挺不错的
那种电影类型游戏也挺不错的
手不用动的奶油粉怎么办
奶油粉不一直都在吗
李可我知道李可有庞大的男友色
哎呀哭谢谢丽超的超级员是不差的
Liko你首先先做诚市做人吧
说自己是伪装的但字都认不全
就这样下去就因为彻题没扣啊
节奏天国打的也还可以啊
我底特律猎人我通关了
你这再让我玩没有新鲜感了
对的不过不过剧情忘的差不多了
我只记得主角太阳雪有一个按钮
对的美人超市也通关了呀
一开始我出道的时候玩的玩的游戏都不错
啊
都是精挑细选的女友粉行吗
呀
女友女友粉真的太棒了
我跟你讲
好在外面都在都在说我是女童
我是女童杀手大家都爱我欢呀
我觉得女人都被我神魂颠倒
不能自拔说的有点害羞了
今谢枯梦的钢蹦
我们肉体图出竟会变成什么样
没想到秃头秃脚的
我的眼泪就成你馋了吧
你是你馋了吧
有吧
我觉得应该有男友粉女友粉吧
欢迎啊都欢迎欢迎啊
钓鱼游戏那个看还有没有出过类似的游戏
吧
那钓鱼游戏我真觉得挺不错的
可能对于当年比较比较那个什么
可能对于当年来说比较那啥吧啊
不是个哦对不起谢谢酷梦超级元素
亲爱的
我们肉体除去又会变成什么样子
一想到秃头兔脚我就脸那争不争气
留下来他那二十包钱用来用来买兔头镀角
了
又来买秃头兔脚了哈
卖给你哈卖给你
哎呀
本来我本来我闺蜜要带那个手撕兔过来找
我
就他也生病了我也生病了
手撕兔就搁浅了把我手脚啊通关了吗
通关了通关了我自己私下通关了
最后那个boss还挺难打的
我我偷偷摸摸自己打完了还卡着啊
这是我们一大作和优秀独立
一个不玩哪哪有啊玩的挺多的呀
哎
我真没想到昨晚上有有五百多个人在那听
我哼唧
有点感动哈真有点感动
我玩过不少三a大作的
具体有什么我也有点忘了
真的很搞笑
无人杀是后面后面结局
就是打那个牙医嘛打那一个
然后就过那个迷宫那个迷宫卡了个bug
那个boss在前面跑
我在后面追
嗯
招教诲嘛教诲
你得看有没有人玩天国
拯救是什么鬼舞者鬼舞者应该不会吧
坐心了哦恰午没睡着是吧
哎呀
这种事很少的
这种事真的很少的这种事儿
这种这种突然哭哭这种事是属于由感而发
唉就是那种嗯就就由由内而发的
有结无间有节无奸唉
烂掉了七谢你星座会有吗
应该不会去吧吧挺吓人的圈啊
生化危机不就是三亿大作吗
我们通关那么多啊烟云套早就卖掉了
对对对对对
今天今天下播之后会补觉的
今天下播之后准备一直睡到晚上
说说上爽爽爽
最近事情有点多说化危机合节奏
天堂暂时有点搁浅了
我可以通关港鬼的人
你们怎么跟通关搞鬼的人讲话的
对吧
对对对
他不会太难太高难度的吃个信条
妹妹嗯想吃药不用吃药
我觉得差不多已经好了
太多了太多了
喝的十六味的对的
生化危机和极乐天堂是我生活中的
调剂品
比如说我不知道玩什么东西啊
我没什么节目了就塞两个生化危机哈
然后突然没话题聊了就打两把
是把那个节奏天堂啊气气
谢谢大家
为什么啊
不是不行不行那个药是药三分毒吗
好了就不用吃了对吧
对吧
属于备选哈打完了没东西打了哦
节奏天国哦对没打了
没东西打谢谢
Common特级元素
菜的年纪大了天天十点睡
错过太多节目效果了一二四不去
嗯
在意思三
你我真以为没人在的白夜仙蝶
我就想的是可能来个一百来个胡萝卜吧
我跟一百来个胡萝卜
在直播间里面贴贴一下
相互相互什么相互相互取暖一下
然后吐诉一下
衷衷场我灰灰居然播舞台吗
真假就互诉一下忠诚你知道吗
我没想到哭哭哭哭来了五百个
嗯大家都是不睡觉的吗
大家就哦秘咪对吧
对吧
可以补哈就真的是有感而发嘛
这种东西还提前三个小时预约三点
然后就就怎么就提前提前三个小时预约哈
说宝贝们我预感到过一会儿
我要收到一个非常让我非常难过的私信哈
我准备要开哭了啊
今晚三点今晚三今晚凌晨三点有话讲
大家记得不要睡觉啊
然后大家就黑着眼眶熬着一夜
等到三点过来听我讲吗
啊今晚三点抽了考试指甲没事吧
哦我们妈对吧对吧
这今晚三点跟大家互诉衷肠
对然后大家就准备好自己的说辞
准备好自己的SC
然后准备好这个什么地方发出什么
样弹幕没立口准备好自己的就嗨
泰克这种东西真的就是突发情况哈
突发情况嗯突发情况
不过好像每一次发生这这种事情都是先天
都是涂三点
呵呵帅气也是先年
我这开玩笑哪有台本啊
你没有这种台本的观众台朋友
这是这么说啊这就是有感而发
呵呵
呃大大家不用什么大家不用那个
大家不用等哈
大家不用等很少见的这种事儿
我觉得经过这一次里克里克的发狂
就让不喜欢内裤的人知道了内裤的厉害
这道领裤可不是面团捏的
可不是一脚踩扁的团子
对吧
李蔻身上有刺儿的
李蔻的胡萝卜也不是好惹的对吧
所以说一段时间应该是不会再收到这种私
信了
谢谢
理查德的俏嘴员是亲爱的
今晚三点揭露私信真实嘴脸
谢谢冉冉数门的哥梦
昨晚光顾着熬夜看小说
我将永远快来直播间
我还不够厉害啊我还唉不够厉害
我凶死了八月份生病被压力
那个是那个是老萝卜
其实问题不是很大
你会发现上一次我发癫跟这一次发
癫
它是不一样的我
上一次就是稍微一发
然后然后就就就在做做一些自己事情
我这一次是真的
就是就是超级超级发电
超级无敌发癫就让他知道我的厉害
对的对的什么叫我擦皮鞋呀
我三天以后睡吗
别别别大家该睡还是睡吧
对对对对对对对
这一次这个我能明显感觉到
他应该不是他不是胡萝卜
因为他一上来他没有说自己是胡萝卜
他就跟他就跟大家他他就是表明了
他就不是什么胡萝卜
这一次那我不惯着你呀
我不我不惯着你呀对吧
凭什么关着你你又不是胡萝卜
你还代表胡萝卜呸
对的对的被你逼上APP
显得这不是他不是他不是啊
他关注懂他是什么他说自己是牙靠子
我不知道他是什么东西
你退来了可能是取关员重新关注的吧
可是一杯酒毕竟他要之前没关注哈
我也给他发不了那个舰长收集这这种那个
虚拟虚拟东西
吧
我也不清楚啊
我也不清楚有没有关注
没注意啊
因我不想点开那个页面第二遍哈啊赛马娘
赛
马娘我不我寻思不是大家都差不多
他不是扫完了吗
我们就没有放你找一找对我删了吧
等等再说吧
对啊我觉得雅团子也不是这种人
雅团子亚团子也接触这么久了也不是这种
人我觉得代表
不了任何人只能代表自己嘛
对你兔好的好的
突突突突兔兔兔兔肯定可等一会
人家说晚让别人骂了两句啊
那怎嘛要屈屈他呀
我就一个字句我要永远屈娶他是嘛
是嘛但等我掏出来找一找
掏出来完蛋啊
我那个嘛放哪儿呀是不是哦
没下没下吓死我了
李可的这个是李可的
对对对上面有新胡萝卜没扫的
大家可以扫一下啊扫一下
给立刻数块扫一下下载登录
下载注册登录一下给了一口十五块
注册完注销重新注注销三百张账户吧
他好像是三十天之内没有登录的话
也算新账户也给我十五块
上完阵想打一针屁股真好
我可清啊屁股炸成马蜂窝了
屁股哟真的真的加成马蜂窝了
真有这么多钱吗
有吧
有啊确实有这么多哦
小了灰老先是吗
没事没事啊没想真的吗
嗯哇没扫的可以扫一下啊
没扫的可以扫一下
这可不是我讲的哈迪哥姐啊
这是新人讲的
呃你不要不要说是我讲的哈
哎没有没有不想打针了
这身体还是健健康的比较好哈
那么嗯亲大家嗯嗯VR不抽哈
VR这玩意儿还抽啊都疯了吧
抽不抽啊我以我以为会比个假呢
比如说每个人价格不要
好像大家都同一十五对的
以后家里家里那个什么家里这个呃绿植
家里没有那个花洒
妈妈突然把我抬了起来
然后我的屁股开始喜欢玩
我玩洒水别问哈那就是屁股上扎的针
哎谢谢花开人世节的粉灯牌
谢谢不
哎收拾收拾这个这个叽叽叽叽呵呵
不是说扎屁股吗
不是刚才有人说扎屁股吗
有工伤可以记的
不知道你们为什么没接什么工伤啊
不就这个东西吗
还真真的有这一步
你看真的有这一个一模一样的啊
确实有啊大家大家也都看这个
我小的时候很爱看啊
一个舰长打一针一个题都打十针
我算算现在的哈哇我改几百只不对哦
对我搞断针二十二十乘以十等于二百
把家在吗
我打五百去
好啊我是刺是吧
其实我不是侏儒兔我是刺猬转世
我晚上撅着自己屁股去扎你们
我得我得把把我们本地这个医院给全给它
炸锅
哎以为是人吗
你们是人吗
虐兔区还是你们行啊哎嗯
加你加你啊
哎呀我好饿呀啊我好饿呀
我想吃泡面这是我的胃品
嗯嗯
我好饿呀
嗯嗯吃什么吃什么吃什么吃
因为背上很多次嘛
哄哄红哥家什么动物最就容易怀疑
被那种刺嘛因为背伤很多刺嘛
这个陈年老梗啊
你搞点新的什么什么什么什么那个动
物最安静啊你星星嘛
因为星星会悄咪咪嘛啊
柯南那个牛逼柯南可模吃完了
可模也不是进食吧
就我感觉没什么太大问题了
嗯嗯饿了要不吃个泡面吧
要不你们觉得我是吃那个红烧牛肉类拌面
还是吃香辣牛肉味拌面呢
你帮我选一下
我想拌面不想吃馒头吃吐了本兔再见
这这两个挺清淡的对吧
红烧牛肉味拌面还是嘘这个香辣牛肉拌面
香辣的软烂半名不嫌吃软辣的
老坛的没买哈红烧的是吧
Ok啊嗯长了应该算是好了吧
传进去处笨那但我觉得我很厉害
哎
那我吃点面包吧
我去拿点面包吃面包总行吧
等等我一会儿我去拿一个面包
你说爸爸当当阿姨是让我吃面包啊
医生医生让我吃面包吃馒头吃烤馍
哎面包没有关系的呀
没有没有没有没有关系
唉
我都饿着打嗝了
我昨天就吃了五包泡面
我饿死了不是这五包泡面
我昨天吃了五包烤馍
不是不是不是不是不是还在的恐
怖非常么
还有不是我说错了我说道
我刚才后面我也说嗯
是我没睡他们出你追也吃不了
五盆泡面不是我家没有五包
泡面五包烤馍哈五包好像也不叫五包
烤馍吧调皮哼是吗
你橘子也吃过五包吗
你不撑吗
今天吃药没有没有那个药
没有药就是止泻的那个药
就是是我刚才说完了我也指棱了一下
我在说什么呀
烤馍是烤馒头片
对的对的
而且而且不好买那种烤馍没什么就要卖了
以前去赶集的时候
就那种那种那种商城级的那种
它可能会有卖的
或者是那种小卖部里面会有卖的
就大超市里面都断货了
我当时火烤模式点外卖点来的
我去那种很大的超市里面买
人家都说我们已经不卖了
我们下架了我们哦一包三五片嘛
对对对一共四片啊四片嗯
但不如但但烤馒头皮差不多
这也差不多这也差不多
嗯谢谢PI啊谢谢谢谢
P站用户的神灯牌不叫炒馒头
是咸的我运动量大对啊
对啊我平时躺在床上啥也不动的
所以我你吃不了那么多东西
嗯这面包不好吃少儿面
你这么多不多不懂不懂
嗯这面包前天刚买的呀
是那种是那一种加防腐剂的面包
不用担心啊
这面包你要是不打开的话
它能活九十天很很很能活哈
加防腐剂的
不是那种不是那一种面包店里面的那种昂
贵的面包哈
嗯馒头有点吃腻了馒头哎呀
不吃轻奢便包了不吃轻奢倍果了
自从你们你们给我看过那些视频之后
我就不我就不吃那些东西了
因为你们都跟我讲了
我还吃的话就显得我很蠢
嗯我们现在就吃点添加防腐剂的
便宜啊这么一个面包
三块钱还有四块钱一点点
买个面包也不吃不吃
我看面那些面包
我你我你们就在我就看到
我就听到
好像听到你们在我耳边念叨剩菜剩菜爱生
菜
青蛇青蛇青卖你保险卖你保险卖你保险
冤大头
冤大头冤大头
昨晚上的昨晚上的剩饭
昨日的剩饭突然说哎呦
五块钱的烤包子
卖你十六五块钱的烤包子卖你十六
肉还不多肉还不多肉还不多
我又不买了呀
我真的哎没有冲刺一到二
怎么就突然冲起一把啊
最近生病嘛
体重就还是维持在一百零四左右嘛
也没瘦也没胖
这些白雾在路上粉的麻烦
椒胡萝卜自己做三明治吃不就好了
对啊对啊现在就是这样的
我现在吃的就是就这样
什么小奶砖吐司面包嘛
嗯我没不吃小饭桌了呀
哦
你说你小饭桌了
小黄车一共就给了我三百块钱
还有九百没给我呢我要接着去
要
只要我有出过去感觉跳拳是不是爱的
对啊立克为什么我一搜立刻全是傻子
主播你说偷猪啊什么叫一搜
我全是傻子没点高光吗
没点没练高光吗
呵呵这个我看过啊哈是得个意嗯
小山猪你们现在是不是很得意
为什么我一搜这个lico这个怎么全是
什么
小时候脑子得过病
什么傻子主播怎么怎么怎么怎么一
搜这这个荐荐的全这个个签面
我去怎lick
我们来看一下这个切面啊
我来看一下哇加我
你这么杀我啊让我们看一下
让我们看一下今天的高高光
这个IC哈高光是指就是被打到脸上有高
光了吗
李蔻那是被打的红肿了
那是红肿了利可的是这个有水肿了
脸水肿了肿起来了
如果你想要那个点
就是套视频中的矿视频
脸上有高光了面我装起来点嘛
然后花礼还的嗯已经有傻子了
咱们就不用装了
有一个笨蛋你觉得是谁
我觉得是我这是啥呀
我靠我是什么
我是处你哪里是傻子了
好缺书姐根本就不是笨蛋楼
我感觉我感觉就三
这里面智力最高的应该是熟界吧
我觉得我觉得这个最高的是我不是很全面
的了解的话
什么东西什么啊什么样啊
一个香蕉两万颗唱一个星期一个瓶子
哎呀是怎么能真小真
他应该看远啊哈啊我的天哪
不过我是长蚊子呀不过呵呵是的
你觉得是谁
我觉得是我这是啥呀
我靠我是什么我是瞎子
怎么又看一遍笼子退回去了吗
你看我也不点亮谢下利空
妍姐说一下这个是个什么东西
什么
对啊你们又退回去啊
是我重新看了没有
没有吧一个香蕉可是淑姐
你自己也可以看呀
干嘛非得咬你口看呀
淑姐他看不见他嗯看不见一个甜椒
再说香蕉也太搞笑了吧
哦我退回去了是吧
好吧好那肯定是我退回去了
不来飘里花红
那还是你这个像不是才意识到了
别人更搞笑了
扛上了不让我们俩等一笑
那我爆了说一下这个书上我自己摁呐
它从左往右是黄图那语速好慢
能说快一点吗
Yeah这是有好的倒计时很久单
你什么喜欢打我其实我玩这个游戏
我英语都搞不明白他们为什么要急
好急好急
Yeah啊啊啊红蓝绿哈
这个是一个上上上面是一个那种类似手柄
方向键中间有一个那个拿六点二孔一样的
那个很好好急
好急好急发主边的
左边的别我们左边已经结束了
你说说三十级一个这是说好好哼
嗯有你强这是你了
不说话对吧
你的大打工了
对是是不是
所以很不是说是我们都干嘛笑啊
为什么不是来回我来来回看
因为我不知道干什么
为什么立蔻不管在哪个位置都这么呆呀
这个这个立克不是我太熟悉
南妮要打我
我就想知道南妮为什么会打我
我在看南京我觉得多有点饿
我就会行吧为什么要打我呀
我的腿我的操作呢自己操作这样你知道吗
考的你们比他们慢
我们我们没有在认真玩
我们是在搞耍呀我就在在那边一边啊
不听不听不听从我
这你你怎么能说我们比他慢
而这人打的比我们慢哈
确实自己有任何问题的
你怎么吓我
你看不到自己的问题很正常
你为什么打我呀
好痛啊你知道好好好好哼
我在外面什么形象哎呀
这都是刷起啊都是说一遍有点超人了
都有变恨歌了我们再再耍起好吗
什么我在耍起什么打我
你们舍不得的
小傻哥上厕所上的太慢了
舍不得打我的小傻哥太搞耍了
小傻哥一边在这里哼歌
害得大家听不到信息了
你们跟我玩肯定会呵护我的
不管他们说我们这里没有
因为这人书生的菜请员是不
亲爱的
经此一役
李狗应该从矮人国大上去转你这位
大法师了
因为法师更会治快去吃什么吃什么去这什
么
东西你这你这话怎么折叠了呀
这啥呀那我翻一下翻一下弹幕哈
你这这安心怎么给我折叠他呀
这NZ啊更加智障啊还不如不翻呢啊
哼不是它折叠了真折叠了
我说你截图你就知道了不怪我
你看你看你看你看嗯
对他给我折叠了
嗯
他就这样就滑不动了
经此一役
尼寇应该从矮人大将军转职为大法师了
因为法师更会制造
我怎么知要吃草人什么东西
我就看你不会发制操然后我还滑
我还滑不动我这什么字儿啊
到底是什么字儿啊
我就好不容易翻到翻到他那个什么
他那个SC就是智障
我还不如不如智商呢
对啊对啊怎么还有别的这哇你脑补啊
真的很脑补啊求你大力呀
这怎么脑补啊这只有一个操我
怎么能脑补出去脏呢
嗯谢谢喵吃的人票谢谢
对吧
一顿喷以前不不折叠的呀
就这个可能觉得不太好吧
就给我折叠了
嗯对吧
就是就是哎呀行呵呵呵
我不我只是不愿意承认吧
只要我没有看到最后一秒
我就不知道他们在说我是智障啊
谢谢处长的粉人灯牌
谢谢谢谢李白的粉筝牌
唉你们这样说话会不会疯的
最近唱完可敏感了
你看你们这发这东西我都不念的
我现在非常聪明
除解以后就变成s了哈
除解嗯
不愿意
谁会愿意承认自己傻子啊
这都是我的伪装大的先接人叔用的菜卷
是不是
亲爱的应该感谢叔鼠
脾气超好但凡他脾气差点
线下飞过去找你开一局高铁
让你明白什么叫yes
还stop没有用的馒头
酷哥你别说那个哎那个是刘备文
谢谢刘佩文真的是什么分的
刘备文那个文章也不知道谁写的
Nostop我能看懂吗
你这个一万步你你写点很复杂的
也喜欢你写个nostop呀
你用屁股想我都知道这两个字是怎么念的
呀
下下下一次洗的复杂一点啊
Stop谢谢
Noshshitsheet
什么意思
Shitsheet吗
不是stop吗
瞬干吧不是他是不停看看啊
nostop不要停是吧
好吧好吧我退个一万步
我没想到我的第一次这个这是什么
我的第一次这个呃黄文居然是跟竖起来
今天梦魇人感冒了
想看美食给大家看什么什么美食啊
看看啊你就开始看看
不会是恶心的吧
哎我操不看不看啊不看不看
咬牙SC不能点视频啊
他这个太恶心了这个我都吃不下去
两咬牙SC不能点视频啊
他棒了太棒了啊
你口令这东西给大家挡住了一条很抽象的
视频
快感谢尼克
哎什么巧克力锅包肉
好像粑粑呀真的很巧克力锅包肉
好像黑粑粑呀减两元哈
减两元感谢李可哈
妈
这听还行
你看就你家那个封面你就知道了
我但凡说不太行的那肯定就是为了大家的
身体健康哈
哦哎这样啊哎李可真是个魅魔哈
李可第一次留备友人是跟谁跟熟姐啊
我没想到第一次留备友人
居然是跟叔姐十六会会说我的
十六会让我滚出去
这橙汁和橙汁和蓝莓大家都接受不了
你真的接受巧克力的
我们哥雅雅也扣扣雅雅刘备了吗
就是你写刘备文没有关系哈
能不能不要在刘备文里面运用英语啊
对吧
你写的高端大气上档次
低调奢华有内涵
你写的就是那种朦朦胧胧
有感觉一点对吧
让人撩人心不看着人脸红心跳的呃
看直接给我看恒温了我nostop
我听不懂所以在那埋头苦干
你就疯了吧
这是人类吗
这是活人吗
这是刘备文你会看吗
看啊为什么不看我的嘛
看写的我的我我我跟那什么的
我看看真看红温润真是语文也有人写
但我看不懂
Ohyeslequonostopplease
什么
哦是李可不要停求你了
哼不装了哈不装了哈
要拿出自己所有的能力来翻译大家的英语
了
Ohyes
shesheshe这睡什么意思来着
谁谁什么来着
不是这是你们你们等发的
我给你们翻译一下
说为什么说我们什么欧美兔给我做
色图你会良慕吗
那有啥良慕的呀
这其实就问题是视图可能都发不过来
想做就做嘛真是的有人翻译吗
会啊爱下面和雅雅
喂喂喂喂喂唱你牛病
唱语气词不用翻译吗
好吧好爸爸后背有点痒
挠一挠不会有蚊子吧
这种手怎么还有蚊子啊
杰杰杰捷克斯洛法克能什么东西
谢谢
与你缝合的菜卷是不是亲爱的主播
咱们中秋福利还是跟以前一样美
人家酒溪太师贾节月
什么猪东书怎么读书
中外还是说什东中外见战败不明见剑隔上
殿对吗
什么东西啊你在说什么东西啊
你在你在说什么东西啊
什么是酒溪太师贾节
月上路尚书师督督督都吧都吧
都书中外诸君士入朝不屈
什么什么东西啊
怎么突然说这么有文化的话
谢谢猪脚饭
几员出差这个月还是没有跟还是不是还没
有搬运我喜欢
的抽象视频啊快点okok啊
就看哈谢谢九二五五的超级元素材的兔兔
我最近在别人那边刷到好多你的切片超好
笑来着
但是听你说你昨天哭了
不敢笑了不笑好难受
你有没有看刷到我昨晚然后哭的那个欺骗
你会笑得更大声的这啊
谢谢
菱行就粉灯泡招呼啥意思啊
翻译一下翻译一下什么意思啊
中秋节送的是啥呀
这是我中秋节送的是这个吗
什么视频啊
怎么这么高的播放量要品尝一下
谢谢
幺零二四的钢棒猪李可真是胜出
胜之如初什么叫胜之如初啊
从港口可以做什么
视频守在军队最前列的是两只手握战士
关键别让我不认识
但是这个奥利给我这个真是华侨
我也认识七武海嗯理解我也认识
喂那边的是你不是说你在沈阳吗
现在我们c位是谁啊
要团长啊啊上把的团长是谁啊
谢虎哥
你就现在我现在就抓你等我啊啊
嘎子不会是小兵刚买的嘎子吧
白虎的海贼团的大舰队关着啊
熟记也要哭哭
Ok啊我看看谢谢
碧水一群峰你看别人是亲爱的
我也平常平常啊啊就是那嘎子吗
他长这么大了啊你说是傻的
哎真是先说傻傻的拐拐弯弯角角的
真是看来李蔻越来越有越有文化了哈
我怎么能不知道小名张嘎啊
你这多有名啊还有唐老鸭
真是
因为我对他的印象都是小时候怎么还滑的
对呀
我们这边你还有不看你在那边呀
嘎潘之交火锅
还有那个超威也是他的哦
他长大变成这样了我实在是没认出来
带货吗
带货赚钱啊带货是吗
进去了吗
那不行那不行那不行啊
没假酒那更不行了那更不行吗
啊他妹仔哦我去那不行
那不行
哇
天哪
这我记得于姐好像是卖那个粉条也是假的
所以不行对的碰是吧
这都是原话这不是AR通话
你昨天我手机是广告吗
这是我觉得这我记得于姐的那一个呃粉条
还挺啥的
挺那个闹得还挺大的
然后我那个什么我的那个嗯那个w叉朋友
圈里面还有人
骂他呢说什么信任他
买了他的
买他的那个这个粉条怎么着的
我印象很深吗
谢谢
我有出过一杆的超级元素债的秃头
秃头是不是很久没有吃好吃的
馋一下你OK
对的对的对的哇
我朋友圈那个人骂的可真情意切了
那我游戏力就是不高咋办
欢迎我之前都不玩游戏的哦
这个我之前自己偷偷看过游戏
那时候还跟没跟鼠姐讲过话
你知道吗
救命对我下说我家的电脑跟我爸爸
我a办干我长到大学了
才用电脑玩玩
你黑黑爸爸玩QQ被AA扯你你q弟弟怎
么玩
对大家哭的都各有特性了
大家办尬
对
但是就是我属于那种没跟人讲话的话
我是不敢怎么串的
我这AA怎么玩玩哭
哎呦我要办没事没没事
叔姐我我哭的也很搞笑
我我要们俩扯么玩你你我笑话你
到时候你再笑话我我们俩扯平啊
我们俩不俩扯平了啊
乖乖我今天哭都哭了
我就哭完得了很困
嗯啊咱们相互哈你相互来相互来啊
还是蛮敢进游戏区的的人我一天直播一哈
我要听都不会练声语我都没时间
哎呀我都哭的很好像在笑
哎我只能直播又不敢玩儿
我就知他大学用翻盖啊
我觉得翻盖手机确实挺早之前的
嘿谢谢你不能玩游戏
这么对呀菜鸡不能玩游戏吗
嗯嗯你看一个遇到我了
他们分析有比他还菜的
他现在绝对不会说自己太鸡了
没办法让我爸天天玩CM都不给我玩出去
要回想一下我们的虾子笼子哑巴是不是绝
地站点了
那也不用玩QQ飞车
我想用两个玩电脑的渠道
一个人在黑网吧
还有一个去我姑姑家玩小花椒
我别的都没玩过别玩过高级游戏
他不是两个字
可能就只是哭的搞笑而已
还是钱就像我裤子像驴一样
就没买过没玩过高级的游戏
我也玩它连连看给你看
我只是前段时间见了一个奥比岛
还有蜘蛛侠唉我也喜欢玩奥比岛
就是举牌
我也玩过
因为不给我玩那个缩面
为什么你还在笑跟大家讲一下
我真的很伤心
大家总是说我游戏差
而且就是我玩游戏
我已经好像说很久了
哎我机械狂欢玩过哈
机械狂欢你们不准笑你们
你你你们也要哭你们也要哭哦
对欢迎前辈
我我发现大家哭为什么不吸鼻涕啊
就我自己吸鼻涕了
谢谢亲人书上的他居然是不在的妮
蔻
眼见花礼青丝如瀑半遮粉面
香腮待艳星兴谋含情
立即摸索桃园QQ里的青龙漫年
相对魔羯我去这个感觉好黄啊
这这这这SC居然翻了出来
谢今天树上的超级元素
亲爱的花礼发出一阵嘤
嘤嘤英鸣燕唱不觉高举金莲雨花
哎与花礼雨水同欢共赴乌云
我真的是写哑了除了QQ里的
你还听懂吗
应该应该看得懂吧大概也能看得懂
是黄色的东西啊差不多差不多啊
这不就是黄文
对这是文言文黄文啊
文言一文哼回音没有文盲吗
看你都看什么不至于那么文盲啊
真是的
哎这个好吃真好吃就感觉好吃啊
真看得懂
你真看得懂意思
反正就是说呃淑姐非常的美丽
然后我们俩摸来摸去然后摸来摸去吧
然后书记也很开心
不自觉的抬起了自己的脚
然后我们俩一起去孤山上面快乐
Ok啊
谢谢
我穿你的外套超级数起来
本周没有歌回的话
再续二十首兔兔也好
病慢慢唱
现在就我三十二胡萝卜听完我就三十二首
歌
做什么都会成
我不该想象胡萝卜听完这三十二十首歌之
后
他们会变成什么样子
他们会变成钢筋童儿嗨大会天的
死给女玩
在从此之后
他们听谁的歌都听不下去了
满场都是liquo的liquo的里口
他们的耳朵变成lico的形状
好k啊没问题三十二首是吧
记一下记一下记一下三十二首歌
我我我竟然还还不完我唱歌都还不完
不够听是吧
行行行谢谢
Ok啊ok啊ok啊
欠在债越来越多咱
看一下这个视频啊看一下没问题啊
没问题
记住哈
先是二首哈
不过我还真会唱三十二首歌
有什么啊
爽路边的茶楼哦啊这个包子街上传来两上
轿喝
证明我们屏幕拍
我好恨你啊嗯我我好恨你呀
我不能吃东西啊我现在只能吃馒头
我好恨你呀
Ihateyou谁点的
Ihateyou
嗯我什么都不能吃啊
我不能吃哦我不能吃唉
臭的烂的酸的
恶心约约约约约约约苦的
苦的苦苦不见见不见见看不见
看不见看不见看不见
看不不的哭的不能大黄哥干嘛呀
啊这个鸡感觉好好吃
我想吃这个鸡啊啊我想吃这个鸡
别下单别下单哈别下单再说呢
哦这个酱汤饼想太多说啊是世间啊
中好好好好好哦哦哦挺好啊
出门啊啊啊这个排骨你帮我我没有啊
这个鱿鱼胆小一朵
那这个感受的这江山风雨啊
这个拍子他这个推汽车啊
这个不知道什么玩意儿哇
这个也不知道什么玩意儿哇
汤也只是这个这个唯一喜欢吃欲知后事如
何
且听我下回英雄臭臭的
臭的
哎呀这这这臭的臭的
臭的臭的啊臭的臭的
酸的酸的咸的齁的
苦的辣的我喜欢吃榴莲
我喜欢
不过不过好多人都不吃不下榴莲什不要你
今生想念你试
试
我吃了三天
我家人今天的话我吃了三天的馒头
面包和烤馍肉嘴里面都要干出鸟儿
嗯因为因为前两天吃什么就拉什么
嗯榴莲那个味道真还好吧
呃那个这西瓜真的好好吃啊
对我确实不喷水哈最近烧也不发了
肚子也不拉了
没有任何整个人没有任何问题了
不是他我哦就只能吃这个
谢谢香蕉的飞机票
嗯好恶心嗯看你接受成度了
对对对对对我喜欢吃臭豆腐
螺蛳粉榴莲
还有那个哎还有什么易抽的呀
对这这这就对挺喜欢吃的
但是后来我戒了
因为这些东西都是高质量的嘛
你戒了我现在魔法机会吃点榴莲
因为魔法机吃榴莲
对魔法机好才不是我馋呢
谢谢永夜跳几元素来的头石
什么东西什么东西头石品尝一下
品尝一下那混在一起肯定不能吃
嗯用疼
如果你捏的矮症
那么孩子会因为童年之上他喜欢上SM
啊最后成为女同性恋啊
如果你对孩子很好
那么孩子会因为探你而成为太妹啊
最后成为女同性恋
呃如果你不关心孩子
那么孩子会因为渴求关众而出道
成为偶像最后成为女同性恋
呃如果你太关心孩子
那么孩子会练解最后成为女同性恋哦
如果你无法给孩子提供很好的生活
那么孩子会沉迷于不切实际的幻想
最后成为女同性恋
哦如果你给孩子提供了很好的生活
那么孩子会对幸福产生向往
要慰藉的心态最后成为女同性恋啊
如果你鼓励孩子发展兴趣爱好
那么孩子会成为知名的艺术家
最后成为女同性恋啊你什么都没做啊
是直接死了
来那么孩子会被送进官人
最后成为女同性恋
有别的蟹吗
都有女同志了吗
孩子会吸引你们最后成为女同性恋
怎么也看不出女们女童的世界
月亮是一朵山上的白合宠物
最后成为女同性恋啊
哼很无用无用的知识进入了我大
头
谢谢林子的哥们
驴头那吃金针菇就治好了
不行不行我不想吃
Seeyoutomorrow
谢谢出货的超级书
亲爱的喜欢吃这个什么东西啊
他不对呀这这男同心里也不对
哈哈哈他那个不对啊
这个真的不对呀
这个嗯有没有有没有胡萝卜厉害
有没有呃没有葫芦卜恋爱
这也太奇怪了这视频最臭的饭碟
我们品尝一下你干啥
什么叫最臭的呀
怪味榴莲七宝兄弟们我今天来哪了呢
我在好家伙感觉不是很好吃呢
感觉榴莲是榴莲七宝
七宝这两个东西就别放在一起了
啥呢
叫臭奶怪怪味儿榴莲鸡宝也不知道是奶臭
还是鸡包臭
还是鸡包和奶都臭全认金人菇
只有没的法投投诉他投诉他亲亲
哇
肯定知道什么叫
seeyoutomorrow啊
水泥土墙啊瞧什么玩意儿
有人组你先别投食了
我没吃饭谢谢
欧手的菜姐姐蔬菜的
你要投食我都看看啊
哦哦好恶心啊像猪屎这的
老臭了似的
我跟你们讲哈这个呃叫什么来着
榴莲我可以接受刚出的榴莲
你知道吧
啊那个自动回复是他自动回复哈
不是我主动给你发的自动回复啊
是自动回复就是在发自动回复
就你给我发消息他就会有自动回复
就榴莲你可以单独吃那个榴莲
然后你也可以我可以接得受接受得了鲜榴
莲
我可以接受得了烤榴莲啊
然后我是从昨晚上收到那个私信之后
我到现在我都没有敢敢看私信一一眼哈
我害怕他又给我发消息啊
所以说私信再放一放啊
私信让我缓一缓啊没有手动自动回复
知道吧
但是我不能吃其他任何榴莲制品
你比如说呃像这种炖榴莲
我我不会不会吃的
像什么榴莲拌饭是不会吃的
什么榴莲炒肉我是不会吃的
我只能接受烤榴莲
单纯的烤榴莲像地瓜一样甜
还有鲜榴莲这种我看着有点像主食
还有一件事
不要说说这个东西长得像我做的饭
我要给你我给你我跟你打起来
我要给你晚点看哈晚点看哈
晚莲看榴莲糖
我也不喜欢吃榴莲千层还行吧
如果是真榴莲的话还行
榴莲榴莲酥不喜欢吃啊
榴莲半肥肠滚出去的这个什么东西啊
半肥肠对我知道会有一堆烤榴卜发炎的
我知道大会会会安慰一顿我的
可是让我晚点看吧我晚点看晚点
我睡醒了再看吃
我昨天晚上没我们睡觉压死星耀柠檬三
应该是死丸子
这些榴莲啥的
大家都有很好很好的萝卜
这个啊什么东西为什么会有这种东西
为什么这是什么东西啊
这么纯香菜香菜这个更奇奇
我不爱吃香菜老多了
等以后嗯对等等下播我就要睡一会儿
这还有这螺蛳粉的
一会儿下那里面啊这一个螺蛳粉儿
这一共我第一次做饭吃好好睡觉
这样嗯嗯肯定大家都是暖萝卜啊
他有的它这个是榴莲和奶
炖到一起之后
往里面加螺蛳粉和那你值不值
行和肉和肌肉吧
我搞不明白
这活够了会来吃这个东西吧
别理他了
对对对
肯定不理他他应该也不会发五零啊
这榴莲
哎呀我的天哪你这活够了吧
榴莲黏糊了拿个奶一出还挺好
对对对
OK啊
这边还有放点这个奶喝啊
这混的那个哎呦我的天哪
哎呀哎呦我去哎我不能接受
哎呀
我不能接受我啥那鸡肉炒鸡爪的那个啊
我不能接受恶恶心
哎呦我去一百五十八
我可以吃别的我不想吃这一坨
还有啥玩意鸡腿啊
哎呦我去看着就不咋地
看着就像呕吐没味儿
这里面鸡肉我感觉这玩意不好使
只有榴莲
哎呦
我去这个螺蛳粉儿闻的那个这螺蛳粉单独
看还不
错哈
走开走开呀啊
牛白蛇鸡白蛇罗白蛇
我白死了哈他这个就连加汤的时候里加牛
奶啊
船子里面的看锅一点出来一百五十八
纯纯浪费啊
牛奶开锅了牛肉了先来个螺片儿吧
这螺片好像就只能涮几秒过底的牛奶放辣
椒还挺奇怪
感觉怎么病
牛奶和辣辣椒不是会相互抵抵触吗
要辣椒它为什么要放到一千备
猪都
不一定吃得下去公主香辣牛肉啊
牛掰死了山茶酱好吃烧烤料
嗯这好吃这应该这这料不错
纯靠这个料就啊纯靠的牛肉还挺辣
不是不是你不说你很辣
然后你喝点牛奶都会变好啊啊螺蛳粉白死
啊
我就死啊
我就死啊啊嗯呃呃呃呃
这整完都行这样看完了
就像螺蛳粉一样其实还好
浑身都臭了
现在我是身上味就是大容易给人熏熏
好臭臭这个广广告么
能这么长你螺蛳粉别下单
别下单别臭蛋别下单
又臭又粘的全都有牛圆的骨儿又又又又黏
你还还吃味儿老怪了别下单
别下单我没及时跳别下单
又辣又臭全部照了走了
兄弟们刚才兑方一百五十八
你们感觉值不值值就扣一波这块啊
我感觉扣的还还行毕竟榴莲莲那多呢
榴莲牛肉挺贵的
但是我个人我感觉想扣他
扣他想念呀是那些肉啊
还是什么呀
全是榴莲味儿的
而且感觉拿牛奶煮起来有点奇怪啊
已经多少喝了啊
情肥相加看一下那果牛奶不想扣他眼珠的
那个想利眼很
眼睛很谢谢啊谢谢啊
什么叫看着比
我感觉看着比我的好
我做的饭最起码能吃好吧
真的饭真的最起码能吃这什么东西啊
Thefirstwordoftheweekisbasket
basbased
It
swthewordbasketforasoccer
怎么还有人推荐英语视频啊
我听不懂啊
KEtbasketwonderful
This刚才说什么了
那儿也govery
verygood
非常棒
下一个词是
onsarichildren
justholdonforamoment
待会但凡给我推的话证明我看得懂
我要批评一下children
Imi
mafraidtohavesomevery
badnews
Oneofyourmotherswasjust
不
是有
主要是很多英语的这个这个这个梗
我不太懂succer
还对他有糖吃
神经病吧anyone神经病吧
righttellyouwhatwhaevercan
guesswhosemomentwascorrectly
canhaveanythingyouwantat
thegoodoody
What神神病病
Whatwhatgood辣奶油咖喱
乌冬面卖相不太好那吃起来也不太好
Nowasntscottman
goodgood
No
我服了
itdoesnthave啊
这还能这还能猜啊我天哪
这什么什么DV笑话服了
No我知道needahint
Okay
oh
mygodbeendrinking
Ohmygodcangood
没有意见
嗯嗯allrightnow
howmanyhoursthatittakefor
thejazphlifetojoisisbody
outoftheproblem
你好twothreeahalf
anddoesshedieonimpact
嗯嗯嗯啊veryunwayago
reallygoodstracticy
Ok嗯
alwaysdaddyisinprison
Whatwillmostlikelyhappen
ajoynowhellgoto自己
哦
it
sgrandparentshouse
no
Doyou
Kidsneedawordbank
大家可时少看见这个
大家大家真的平时少看见你
这个太抽象了
Triangleoryoudes这个
哎ohjohe
whatsthematter
Youdon
tfeellikeplayingno
没有
主要是他的话
我就拿棍子把他们都秃秃的
Noalrightno
whocanmostaccuratelyimitate
whatjoy
smomprobablylook
likeduringthelastcoupleseconds
这不是这已经不是地狱笑了
这是纯地狱纯低语啊
是thatwasterrible哇
他不他这个乔伊本人也不是什么好东西啊
我
ithinkwhatapeacefulactor
snitgod
thatgaysweregood
attrarama
我去我去我去拿枪去了是吧
Yes
ireallyhatethatkidteacher
estimatelydidjohysmumreally
dieinacaraccident
Noana
itwasscotysmum
Yes什么在说什么
哎呀他太抽象太抽象了
那可能就是可能就是外外国人外国人这边
的梗吧
Myparenerdad
哎
我对了
我刚才看这个视频多长来着
这有点太死了这个有点有点四分钟啊
这很好笑吗
我我觉得啥意想我觉得不是特别好笑
probablywondering感
觉不是特别好
笑
Lizinglittlefashionedhollywood
magicthroughanamazingtechnology
Iwasfilmedinfrontofablue
strerat
这后面一解释怎么怎视频呢呢
Acchhonetherwithablackperson
s
imagelaterinposeproduction
Thatsright
Dodoamodernmiracles
Iwasabletorecordthatsketch
safelyonasecredsoundstage
whileablackactorswereactually
filmedmanymilesaway
Iwasneverinharmsawayfora
moment
Isn
ttechnologywonderful
嗯这有点有点确实挺实的啊
这个嗯确实没有get
确实没有get到
可能我get不到美式幽默吧
谁ATEASETS超级允许看这个朋友
是是吧
班包班正正不要单着啊
我把你这种的哈
对对对对对对对
笑脸解析到没没没品出笑脸
姐析我独狗TV
唉
我喜欢看独狗TV啊啊独狗TV
我喜欢看啊哎呀就喜欢当土狗
但翻译过来已经没有幽默了
对
确实啊唉太棒了
我就喜欢看着我看看
哇刮刮乐嘛这什么东西啊
哇刮这么多刮刮乐好爽啊
我之前最爽的一次就是一次性刮了六百多
的刮刮乐
刮了个两三百块钱出来
我净净亏一半
好吧
真的千万不要去刮那个破刮刮乐哈
谁刮我笑话谁你也不想被一个智障笑
好吧我没有刮过这种小卡片
我刮的是那一种
拿这个拿这个铁片片的那个撅着屁股
刮半天的一个是吗
这个正好吗
对吧千万不要去那些彩票店里面买那么一
打六百多的那
六百块钱那种东西啊谁买我嘲笑谁啊
你心仰个锤子呀真的我去
这撕起来挺舒服的
让我想起小时候买的那一种抽奖
小卡什么一块钱五毛钱抽一次可以抽到什
么呃游戏机啊
可以抽到什么那个棒棒糖啊
我经常抽到棒棒糖你怎么知道多少钱
我买过呀我买过六百块钱的呀
我买过
对
然后我我我说过
我肯定是买过的呀
你这哎这个什么意思啊
他这个我看不懂但是撕起来很舒服
为什么会买六百多
因为我觉得我能暴富啊
六百块钱我义勇局的爆发是这样的
因为我跟我当时我跟我朋友
因为某些原因那个呃就是动车晚点了
我们俩没事干突然我们俩一拍即合
我说我想去刮刮呱乐我感觉很有感觉
然后我就很有感觉吧
我说不定我会中奖
他说真的吗
有时候中奖的话我就请你吃
好吃没问题
然后我们俩就去我就去买了六百块钱的
然后我们俩撅着屁股在那刮了半个小时
刮是刮了两三百块钱搞了个大笑的
我从那以后再也不买了
我就从那以后再也不买了
哦他挂到这些卡片就有钱
他挂了这么多居然只有一张大蒜吗
中了多少
中了两三百吧
中了具体数字我有点忘记了
因为是之前的就真不能买
真不能买哈
我属于把这辈子刮刮乐买完了
上一次跟广州他们跟他们一起去刮刮刮乐
纯粹是兴趣使然哈
然后名子可以刮了三百块钱啊
早知道当年那个六百让miss可以刮了
我愿意分他一万我愿意分他一万
我愿意迷子k的运气真的很好
我们每个人都花了二十块钱
我可乐雅十六一毛钱没有
missky三百
哎啊海带手气是真好
算是亏的真是什么
你五十块钱赚六百亏啊
简直赌王好吧他游戏里面运气也很好
谢谢三向庭王的粉晶灯牌就了
自己也见到红包我去
他这运气超好
确实啊确实所以说所以说这个运气这种
事情吧哈就很难说的准的
怎么就回回本了他怎么就五百块了
你看不懂啊什么就五百块
我中五百了吗
哦他中五百了哦哦
他中五百呜哇五百美金是多少钱
好几千吧ohmygod
对他今年运气就有好多爆棚
是的是的就光出那个绿色吧
就光出那个
哇天哪他又买吗
还买吗
最高就是那个黄瓜的吧
下期天是吧饿了
对啊哪有读狗天天输
还有抽就不甘心嘛那就是不甘心嘛
自己赚了说不定还能再赚一笔
所以说这就是赌博的魅力啊
那回本了也不妨一下再抽吗
血亏吗
对我我最近运气也还行
我觉得我运气也还行
我觉得运气就是玩那个游戏
那个运气不太行他买一次是多少钱
他买一次我感觉还是赚的吧
还行在哪里
他不是赚五百睡一免费
他不是赚了个五百吗
这不运气还行吗
那前面赚怎么办
很淘气十美到一张哦
一次二十买一次二十的
他刚才不是中过五百吗
所以开是转的呀
二十张哦g一周二十块钱
不是二十张二十块钱哦
他是一张二十块钱反正抽一次哦
那好吧拜吧我一张一美元一分
一张一美元一张一块
人家是赚了还是亏了
不重要不重要不重要不重要
长的这赚还是亏了
嗯嗯嗯啊啊什么时候
什么时候你让我发财让我赚个大爱的
让我去抽个奖赚个赚个五个亿
十个亿吧还得交税呢
赚个十个亿吧
交完税之后怎么着不得给我剩个剩个亿呀
呀唉我这五个
亿怎么花呢
谢谢乙女缝合
这几年所债的突然跟大伙说实话
之所以摸福是因为上上面都没有东西
可放什么么上面什么两万亿有点多哈十个
亿
十个亿可以十个亿可以哈
嘿嘿什么买个cos服
充钱什么中十个亿我就给你们上剑了
我晨我给你们讲一个很搞笑的事情
就是我之前买过买过买过这套衣服的靠服
然后然后因为我胸太小了
我撑不起来后面整个是空的
我好像摸过十榴的胸确实不大一点点
这其实的对不起
不是因为他是开备开背着旗袍吗
然后如果你前面胸不够大的话
然后你后边的话它会整
我直接伸进去摸过你知道吗
跟我记笔我三十六d呀
我很开玩笑的我没知道
太难受我这人太难受了
哎呀哎呀但我从广州回来
好歹胖好歹胖了三斤呢
我是三最最起码有半斤分到我的胸上了吧
我还是以有有一点的呀
就是伸进去摸嘛
我说我能摸摸吗
他就说那你伸进来吧
我就伸进去摸了一下吗
对吧
我人就大概一摸哈
大概一摸就是对方一邀请
我就稍微一摸哈
这我们之间的小小情趣啊
对对对的
小情趣啊
小情趣可以给他可以给他什么
可以给他推荐个那种加厚版的那种开背内
衣哈
就是就是有那种加厚版的那种乳贴
可以贴到前面去
这样他后背露着也无所谓了
他前面也看起来很大哈
可以给他推荐那个对吧
嗯可以哈可以好变态半斤多少嘛
那二两总有吧真是的
二两总有吧他他就把衣服拉开了
那我就摸嘛就是一坨肉啊
我不敢
哇我跟瓜蜜在商场里面
你疯了吧我在挂蜜在
我在我跟挂蜜在那个呃叫什么来着
叫商场的电梯前面周围都是人呢
周围我去是我我是疯子吧
我是什么大银魔吧
我是什么绝世大银魔去还去厕所摸
啊
哎呀嗯嗯你那个瓜你笑了
我兔子我天天放在床上
哎我兔子呢
唉不对啊他送我那个兔子
天天放床上的兔子呢
可能我妈给我收起来了
抓到小隔间吗
好像哎呀我这我这身高我能抓谁呀
我这身高在商场里面先取呢
给兔子看啊
哼
这谁在我面前稍微一挣脱
不就给跑掉了吗
所以大家都是什么
大家都是都是都是自愿的
大家但都是那个对吧
好像传说十几我还没跟石姐见面呢
等我以后跟石姐见面了
我就专抓石姐有感觉吗
对吧
不他送我的是毛绒兔子不能吃啊
吃了吃了不行吃了会噎到的
哎呀没事没事啊后面会见面的
后面让我去品尝一下生浅啊
对对对有资源的
是的是但是真自源
真自源雅雅的时候到吗
雅雅我没有深音去摸过哦
我不真不是什么阴魔
我真不是真不是什么阴魔啊
这不是什么情况
我不可能跑过去问克利亚
我能摸摸吗
太变态了我没有是他的内衣放在那里
我不是把内衣拿起来瞅了瞅吗
对吧
对刚好看到了他大晚上不是骷髅兵吗
我没摸过但是确实有沟宝宝有胸啊
十月十一月要组织二十个人去迪士尼
你们十月就该碰不上吧
我们上吧
我我十一我十一月份有别的事儿
我十一月份嗯嗯他们下面二十个人
中间掉个一两个都发现不了
中间让人套走一两个都发现不了
然后集合的时候还要点个名叉叉叉哦
开开唱go猜猜唱到先点五分钟的名
报数一二三四五六七八九十十一十二十三
十四十五十六
十七十八十九二十
Ok然后一个过山车都盛不下
可如得换两轮啊
旅游确实旅游团你这也太多了吧
打车都要打五辆
唉
打车都要打五辆车
住酒店要住时间的
Vi有这么多人吗
我要有这么多人啊
回原来有这么多人去迪士尼吗
嘘对啊我就想打来一个正头
只要工作人员放放
不是不是我觉得哦PSP的
你其实哦小三d哦
我还以为是我还以为是二十个人带
一起走呢
因为我之前不是组织过七八个人
七八个人的这样这样旅游吗
然后大家相处的还蛮好的
我觉得还是在能在我的掌控之内的
但我觉得超过七八个人就已经经
我就觉得有点不能在我掌控之内了
谢谢陈千民的级级蔬菜的
看自由的笑容吗
看看ok啊我唱VTL
现实中是面对太多无奈和心酸
此刻你和我虽然在世界两端用我的歌声在
你胸腔贴满七
色的鸡巴把插出来有点确实有点多哈
这这摸出一整整个太大的呀
看大点主要是十一月初我会来魔法期的
我应该是去不了了
南风
好呀吃什么
这不这不那个比例王嘛
是叫比例王吧组二十个人
对对对
确实啊
我有当过导游的体验吗
我只组织过八个人出去玩
然后我们当时八个姐妹一起出去玩
现现在念叨当初的美好呢
但局都出去玩狗们一起去玩
很很开心啊
嗯呃我这么给你们讲哈
二十不太好我等等看视频哈
我这么给你们讲二十个人出去玩的结果是
什么哈
就是前面那个人可能从头到尾都不会跟最
都都跟最后那
个人说不上话谢谢吃货超级姐
蔬菜真的好好吃
Okok对的对的看他
然后大家一起去吃饭的时候
一个大桌子
然后说话的话还是以就是只能跟周围两边
人说吧
哼嗯肯远处点人说就要下桌去讲话了
对的对的对
就可能到时候就是虽然大家一起玩
但是也有干这个的也有干那个的呃
两三个人三四个人一起说话这样的
嗯搞不好名对不上
呃不至于吧反正还好吧
还好吧
今在一起出去玩很开心的那我觉得大家出
去玩
肯定挺开心的
Ok我们看一下这个什么香蕉王是吧
香蕉网是吧
所以说所以说上一次我组织了一个
我跟我朋友们八个人出去玩
大家都很开心
都宾宾主尽欢的一个旅游团
我觉得自己主角还蛮好的
嘿嘿嘿嘿嘿
然后这一次我跟我闺蜜们出去玩
就是本来是我跟闺我闺蜜去那个迪士尼的
然后之前跟我们一起出去玩的
有几个有几个女生也听说要去的
然后说想跟我们一起去嘛
嗯
那那人多有人陪我上那个游戏游戏嘛
因为因为我因为因为我闺蜜她有点做不了
那些什么
她没办法跟我全程程所所有的项目坐下来
所以他会她觉得人多了挺好的
可以有人轮着陪我上上球
有在下面跟她一起等的
有的在上面跟我一起起叫的的
我觉得还挺好真挺舒服的
对的对的对的对的那的
我们看人家相交往哈
我们看一下他本来对啊
她她这两天就是为了找人陪我上去做那个
东西
不是不是就晃久了之后他会想吐
我有一次带着她做了二十个项目
做完之后她下来就吐了
呃所以还是不能抓着一个人薅的
嗯大家大家也想玩嘛
大家觉得大家因为大他们都觉得我们人不
错嘛
但凡一起出去玩过
还能在一起出去玩的证明我们之间
就是相处模式不错
对的对的
二十个不是我组织的二十个啊啊啊啊十个
项
目
对对对我会做我会做二十个项目的
我是人吗
李克哎呀我就是这点爱好
我这点爱好我是去游乐场
会把所有的项目全部都刷一遍
大概二十个左右吧
唉这不当你鬼畜区的视频吗
鬼畜区现在怎么样了
噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
这背景音乐还是东方呢
我受不了了
妈
他的哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
你你你你哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒
哒哒哒哒哒
哦
鬼就是在卖瓜呢
你没啥人看之前可火了
我可喜欢你可喜欢看了
我知道东风我知道东风啊
我会东方这首歌我不会唱
但是我听过很多东方的歌
哎呀可惜了当年哎当年有鬼出息呀
可惜了
也是也是什么时过呀
哒哒哒哒哒哒哒哒老一辈都是坚
持手搓好吧现在都用AR了
还是手搓的
那个年代最有味道啊
哦环山影城觉得好玩的
但是我都去都是国内的
就是靠对啊靠鬼珠发家的
是的呀
说小了话
四十岁兔姐一当年哒哒哒哒哒哒哒
这三三转三三转嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
那个那个嗯嗯哈哈哈哈哈我当年唱剑出道
嘛
那好多人的耳朵都要聋掉
就方的歌是真好听哈
东方的歌我了解东方就是因为他的歌很好
听
我唱街去听过
别别别别别别别别也知道点鬼畜吧
狂看外国美女吗
我不太敢去外国因为我怕我回不来
我会在我可能会在陌生的地方抱头痛哭
对对对对对对对
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒新的游戏吗
哇我当年唱建出到百万粉啊
我现在也可以百万分啊
对吧
这辈子噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔叮
当哒哒哒哒哒
叮当叮当叮哒哒一九啊
对啊现在也可以百万粉啊
等等我用PSP一个哈
真的我最近PS技术越来越好了
老奶油泡包不是老面包泡奶
我看啊感觉很难很难吃呢
感觉感觉有点呃想比泡蜂蜜强哈比泡蜂蜜
枪
我之前看他们用这种老面包泡蜂蜜
不不不不不泡油不是蜂蜜
他们泡的还是油呢
哇一边吃嘴边一边流油的
好恶心啊这个很好吃吗
是吧
不是
他们是泡油哈
然后有人会用蜂蜜代替豆浆
泡油挺好吃的配料表超干净吗
直接吃面粉更干净这应该不会舔腻吧
嗯牛奶就面面包不会甜
你主要是牛奶牛奶它也是不是甜的
我觉得这个不好吃
我觉得就这个一般般
谢谢
福猫饭店超级人蔬菜什么视频啊
是什么话什么话也没有
直接放下一个视频让我们品尝一下
啊啊啊去红麻将嘘oo我可以倍数
我开个倍数看啊
那我们以后就抽这个妹子啊
叫啥呀名字都卡
哎我也想要这个这个我也想要
但是驱魂太贵了你知道吗
这个也抽个抽起来太贵了
这个之前我就见过依赖丽丽
丽丽一来也也是只是喂吃山上之居c位老
师
你的眼睛不太好
小小青水压夫九条鲤鱼
这应该是应该是不抽的
这个是八木鬼吗
喜爱喜娜娜
是的吧
白石奶奶就是漫木为猫
应该是的吧一不是一共就两个人吗
这我我会日麻吗
不需要likoliko是八年日麻却魂
老兵啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈八年好像有点夸张了
忘忘忘几年了不管了
哈哈哈哈啊
李口李口可是八年阙魂老兵啊
你在你在嘲笑谁
你在嘲笑一个神对这个视频看过试试看过
报备一下
我觉得直接请神就行了呀
我看完视频我再我跟你一起喝
对吃点小零食开水友赛
我为什么不开水友赛
因为我把胡萝卜打的前凸后翘的
大家都不敢给我打了
有三张的南风打了一张出来手下
金刚
不对呀这不是我认识的老大呀
这应该是东一吧我记得是东一打
这玩意儿打着好像没死两万五啊
不是有那湖过来吗
啊
哦对了
我我昨天晚上睡觉又悟到了麻将这游戏我
又悟到了差差点忘记跟你们分享了
对对对好吧
又悟到了这两天把胡萝卜打的改名
对我当时跟胡萝卜们打驱蚊
麻将攻输了得要改名字
哇整个直播间都是离口家的叉叉叉
离口家的叉叉叉哈
哇运气有点差哈这么好的牌子啊
你点看你的点数跟长况
就比如说我现在是一万五千八对吧
我现在是四位
那我现在肯定是全攻先打到我现在的状
态我就开展之前先给自己定状态啊
我们没分了呀还是什么那没分了呀
这样打开下一次开
还下一次开那种白色的
可我也怕他就是我这个牌两千三打到现在
呃
有两张宝牌的跑牌啊不可能跑的啊
全公啊
为什么我看看呀一往无前啊
看不到他打什么他他谢谢
呃哈哈哈哈哼上家在补
哇
清一色可以稳了
稳了稳了稳了稳了
这一把啊稳了稳了稳了
还下国士无双啊运气不错啦
运气不错运气不错运气不错
东西不错
哎我那我还打个一条给他
我操拜么
这厉害的行天天三张也可以好啊
三张真的是国事啊
嗯没事没事国事哈
国事国事不是你这个酒老了过就会去啊
小萝卜我去你的这个对这个打得出来的这
不是个人哪
你哇国事无双我好像打了八年的麻将
就做过一次国事
是无双还是两次国事无双
唉可恶的克瑞娅他想把红饼
他不是把把红饼打成扣的
扣了一下
一上来之后不是不要吸干
我我再也不跟雅雅打麻将了
三三桶周围的小桶子的
他这个无柄血不服的兄弟
嗯对吧
不懂了啊小伙子跟我学一下啊
嚯可以他这个三饼退的很早
说明他根本就没有小桶子
所以他不是五桶的我去太耻辱了
跟字母选啊不家分数挺高的
我这把就保他现在没有了吗
哇哦不信唉当年确实有七筒打六筒
这个人无七筒必不补你们信不信
我也就是没钱觉得他不要动
我有钱
我真的要想氪点金给大家看一下
我麻我去痕麻将抽皮肤有多呕
我基本上实抽一个角色或者实抽两个角色
我比比比抽角色巨偶
但是但是去蚊还是太贵了
去痕理解这打啥呀
这是打什么呀
这些打什么不要大条子
好吧有个理论叫大条子
理论带抽带抽就算了吧
带抽带抽就算了
万子子里因为只有我的号红
你们的号他不一定红
跟气条应该也是还就没钱啊
对吧
你看是不是他他手手他手上没大条子吧
是没大条子啊
贵人才几男人抽贵人不难
我现在手上是没有我贵人
基本上是二百块钱以内
三毛钱以内就能抽出来
说明他不要小还能给他还能给他什么
还能给他结个婚对我的号
哦哈对我的号你是哦这不碰吧
我一向进去去碰碰吧你碰吧
你走
对对啊碰吧碰啊你动看吧
碰碰碰碰对对碰碰碰碰
对对对对对对对对对对
这己不别吃别吃别吃别吃别吃别吃
我现在别吃别吃憋吃啊
吃那你就吃吧还吃啊
小馋猫小馋猫哈不去呀
哼小馋猫啊吃哈吃撑死你吃哈吃啊
撑死你
嗯
我说了
我看跟上一次说话一模一样
真的啊我是一张脸好可爱吗
我才撑死你不对
我他妈这一张不能糊的啊
完了我傻逼了我操我以为能胡的哦
神经病完打的就让人高血压
我打游戏没有这么高血压吧
不呀
那他妈那个九万不能碰的那他妈的知道我
打打游
戏没有他这么高血压吧
对吧对吧
特别对吧
哇好蠢哦唉他应该发不了
我打游戏应该比他这一把强一点吧
开不了开不了二三四五六七
哇好玩这牌可以啊
这种牌我只能说二三四五六七是吧
我打麻将我打麻将去来好吧
气的赚个屁的起的合做起来不算七
对好吧行吧哼行吧
嗯完了嘎住逼上绝路了
操行吧
逼上绝路
那我只能这样打了呀
我哇哈哈哈哈哈你把一万打出去呗
先把一万打出去你把一万打出去
嗯哎我应该打两条头像
头像有啥不好的回忆我打错了
应该打两条的妈的帮你无限大窗
什么叫就不限带窗号什么东西打两条阵吧
也正再打个一万一万一万一万打一万
打一万打一万打一万
虽然我妈样技术不好
但是我她就是把一万打了
她就活了吧
我记得嗯嗯嗯也行也行
正厅嘛正厅吧也可以
他妈三面证不算正厅啊
那怎么办呢
这正厅也可以啊说明他运气好呢
哎呀我这这这什么大使呀
行吧也行也能活也说不定能活
我最起码有意啊
哎呀我给天打了一坨屎
打了一坨啊知道打的我这个比话吗
哎没事反正也不是我点的
无所谓
哎荔枝哎荔枝荔枝啊
运气好哎不要有梦想做梦
梦想却一色七黑色做梦想梦想梦想闭起
哎没有梦想没有梦想之人
丙一色知道什么丙一色就丙一色吧
嗯不知道什么东西反正就这样吧
哎呀他妈嗯低级操只有一辈口
没有梦想
那你来吃的梦想吃我输里包括赢了白银
这个四五万太三五万太危险了
我实话实说的是赢了也是耻辱
耻辱赢妹妹你我就弄完了钱
我真搞笑尴尬玩完了这把玩不了可笑
嗯我的胡在我操三六万
他妈的还好我没打我操
现在六万啊
单调震惊震惊单调震听单调
戴老师摸到六万
但这六万没有不好打呀啊他是打了点
了
这个真的是偏向这个宝牌的一个五万现物
直接过了就掉了一个冲牌的三万
同时还看到了在他的视角
就看到有人点了三六啊
戴老师这是什么
这是什么技术啊
戴老师这我的房子是铜墙铁壁的吗
我我是是我发的是我不懂节目效果
戴老师我觉得啊我都打出去了啊
他把四个粥带出去啊
啊哈啊啊八我是个真淘气
为什么为什么为师傅
他对这个世界不满吗
他他他很他很他很震恨
憎恨你这个世界吗
我应该不会模仿他吧
我在麻将上面一定要表现出我高
智商的天赋对吧
我一定要在麻将上面表现我高智商的天赋
我不可以在我八年老游戏上面露怯
突然被攻击有什么头晕吗
嗯嗯哇亲两口亲两口就不头晕了
吃两口亲两口哈吃两口就不同意了
是不是
哎哎哎织痴锦怎么突然跑过来吸了一口小
兔能量
这两回事这是怎么回事
他这他不会把我当当宠物了吧
突然收到他的他的QQQQQQ私信
突然就过来吸了我两口
然后他就跑掉了
不会他们把我当真的把我当宠物了吧
服他说什么他说什么
他就是突然跑过来吸了一口小兔能量
然后就跑开了
图图
不然呢啊啊套套套套什么你可爱的今天挺
挺懵的
哎哎这给我蒙住了什么两点
哎呦怎么两点半了呀
哎呀
天哪
我还以为播了两个多小时呢
果然给你们快乐的日过时
时间总是短暂的
跟你们聊天聊的我都不太困了
不过等等还是要补觉的
因为昨晚上一共就没岁己个小时
哎嗯腿他一直都喊我兔子
他一直都喊我小兔他第一次跟我讲话
他也是喊我小兔的一切错了
Ok好了宝贝们下播去补觉了
我昨晚上其实没岁己个小时的
睡了两三个小时吧对吧
去补觉不啦去补觉了
下不补觉立刻立刻要卡掉了
你们也不想看到一只尬掉的兔子吧
是好像好像新人都不叫前辈不对
就小松绿叫我前辈其他好像都不叫
哼谢谢谢谢大家
今天观看我的直播咱们晚上再见
晚上再见晚上再见
哦他是馋了是吧
午安午安宝贝们晚上再见
亲一口亲一口
嗯哇嗯嗯五万拜拜拜拜拜拜
午安拜拜晚上见拜拜
我要去睡觉了拜拜
嗯嗯嗯呃最浪漫的意大利一
你的风景在罗马我的西餐厅
第一次见你咖啡温热的香气
你说有个爱情像提拉秘书的大糖
飞腾了甜蜜我把烦恼都过滤
慢慢的搅拌直到距忆呀
好幸福就行
我想伴你一起寻一起倾听樱花开的
一起住进童话的城的约定是永远在一起
在浪漫的意大利
迷人在罗马的西餐厅第一时间
你可是来的相思有你都有个爱情
想起了秘宿的
在这山浪飞腾了甜蜜
我把烦恼如果你的搅饭只能的距忆
然后幸福就行爱你一起寻找
不是泪的放弃一起倾听樱花开
你和你一起住进童话的城
和你体谅的米色的的夜
决定是永远在一起
我你所有遇见嗯都有c将
他变得很甜美
故事长有的机会将时光倒倒回
只要多的美味
你才能体会一起一风景与水清静
樱花开
你看到画的城和你提了约定
是永远在在一起一起寻放弃
一起倾听灵花一起追我的城
踢了米色他的夜你是永远在一起